«de» es una preposición que indica origen, pertenencia o materia.
«que» es una conjunción o pronombre relativo que une oraciones o introduce una idea.
«no» es un adverbio que sirve para negar algo.
«a» es una preposición que indica dirección, destino o el momento de algo.
«la» es un artículo determinado femenino singular que va delante de un sustantivo.
«el» es un artículo determinado masculino singular que va delante de un sustantivo.
«y» es una conjunción que sirve para unir palabras u oraciones.
«es» es una forma del verbo ser en presente que se usa con él, ella o usted.
«en» es una preposición que indica lugar, tiempo o modo.
«lo» es un pronombre o artículo neutro que se refiere a algo ya mencionado.
«un» es un artículo indeterminado masculino singular que va delante de un sustantivo.
«por» es una preposición que indica causa, medio, lugar o tiempo aproximado.
«qué» es un pronombre interrogativo o exclamativo que se usa para preguntar por algo.
«me» es un pronombre de primera persona singular que se usa como complemento.
«una» es un artículo indeterminado femenino singular o el número uno en femenino.
«los» es un artículo determinado masculino plural que va delante de un sustantivo.
«se» es un pronombre que se usa en verbos reflexivos, recíprocos o impersonales.
«te» es un pronombre de segunda persona singular que se usa como complemento.
«con» es una preposición que indica compañía, instrumento o modo.
«para» es una preposición que indica finalidad, destino o destinatario.
«está» es una forma del verbo estar en presente que se usa con él, ella o usted.
«mi» es un adjetivo posesivo que indica que algo pertenece a quien habla.
«pero» es una conjunción que expresa oposición o contraste entre dos ideas.
«sí» es un adverbio de afirmación que se usa para responder de forma positiva.
«si» es una conjunción que introduce una condición o una duda.
«bien» es un adverbio que significa de manera correcta o adecuada.
«eso» es un pronombre demostrativo neutro que señala algo cercano al oyente o ya mencionado.
«su» es un adjetivo posesivo que indica pertenencia a él, ella, usted o ellos.
«las» es un artículo determinado femenino plural que va delante de un sustantivo.
«yo» es el pronombre personal de primera persona singular, la persona que habla.
«del» es la contracción de la preposición de y el artículo el.
«como» es un adverbio o conjunción que expresa modo, comparación o causa.
«aquí» es un adverbio de lugar que significa en este sitio, cerca de quien habla.
«tu» es un adjetivo posesivo que indica que algo pertenece a la persona con quien se habla.
«al» es la contracción de la preposición a y el artículo el.
«más» es un adverbio que indica mayor cantidad, intensidad o número.
«le» es un pronombre de tercera persona singular que funciona como complemento indirecto.
«esto» es un pronombre demostrativo neutro que señala algo cercano a quien habla.
«todo» es una palabra que indica la totalidad de algo, sin excluir nada.
«ya» es un adverbio que indica que algo ha ocurrido o que ocurre en este momento.
«estoy» es una forma del verbo estar en presente que se usa con yo.
«ahora» es un adverbio de tiempo que significa en este momento.
«muy» es un adverbio que aumenta la intensidad de lo que se dice.
«ha» es una forma del verbo haber que se usa con él, ella o usted para formar tiempos compuestos.
«esta» es un adjetivo demostrativo femenino que señala algo cercano a quien habla.
«así» es un adverbio que significa de esta manera o de este modo.
«vamos» es una forma del verbo ir en presente que se usa con nosotros.
«algo» es un pronombre indefinido que se refiere a una cosa no determinada.
«hay» es una forma impersonal del verbo haber que indica que algo existe.
«bueno» es un adjetivo que significa que tiene calidad o bondad.
«tengo» es una forma del verbo tener en presente que se usa con yo.
«él» es el pronombre personal de tercera persona masculino singular.
«cuando» es un adverbio o conjunción que indica el tiempo en que ocurre algo.
«estás» es una forma del verbo estar en presente que se usa con tú.
«sé» es una forma del verbo saber en presente que se usa con yo.
«tú» es el pronombre personal de segunda persona singular para hablar con confianza.
«nos» es un pronombre de primera persona plural que se usa como complemento.
«nada» es un pronombre indefinido que significa ninguna cosa.
«cómo» es un adverbio interrogativo que se usa para preguntar por el modo o la manera.
«este» es un adjetivo demostrativo masculino que señala algo cercano a quien habla.
«o» es una conjunción que indica alternativa entre dos o más opciones.
«he» es una forma del verbo haber que se usa con yo para formar tiempos compuestos.
«ser» es un verbo que sirve para decir cómo es algo o qué es.
«tiene» es una forma del verbo tener que se usa con él, ella o usted.
«puedo» es una forma del verbo poder en presente que se usa con yo.
«ella» es el pronombre personal de tercera persona femenino singular.
«quiero» es una forma del verbo querer en presente que se usa con yo.
«hacer» es un verbo que significa realizar, producir o crear algo.
«fue» es una forma de los verbos ser e ir en pasado que se usa con él, ella o usted.
«gracias» es una palabra que se usa para expresar agradecimiento.
«vez» es un sustantivo que indica cada ocasión en que ocurre algo.
«era» es una forma del verbo ser en pasado imperfecto que se usa con yo, él o ella.
«soy» es una forma del verbo ser en presente que se usa con yo.
«sólo» es un adverbio que significa únicamente o solamente.
«todos» es el plural masculino de todo y se refiere a la totalidad de personas o cosas.
«porque» es una conjunción que introduce la causa o el motivo de algo.
«son» es una forma del verbo ser en presente que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«tienes» es una forma del verbo tener en presente que se usa con tú.
«creo» es una forma del verbo creer en presente que se usa con yo.
«voy» es una forma del verbo ir en presente que se usa con yo.
«sabes» es una forma del verbo saber en presente que se usa con tú.
«estaba» es una forma del verbo estar en pasado imperfecto que se usa con yo, él o ella.
«puede» es una forma del verbo poder que se usa con él, ella o usted.
«eres» es una forma del verbo ser en presente que se usa con tú.
«ese» es un adjetivo demostrativo masculino que señala algo cercano al oyente.
«usted» es un pronombre de segunda persona que se usa para hablar con respeto.
«entonces» es un adverbio que significa en ese momento o por lo tanto.
«hola» es un saludo que se usa al encontrarse con alguien.
«solo» es un adjetivo que significa sin compañía o un adverbio que significa únicamente.
«verdad» es la conformidad de lo que se dice con la realidad.
«casa» es un edificio donde vive la gente.
«tan» es un adverbio que aumenta la intensidad o sirve para comparar.
«quién» es un pronombre interrogativo que se usa para preguntar por una persona.
«sus» es el plural del posesivo su y indica pertenencia a él, ella o ellos.
«tiempo» es la duración de las cosas o el estado de la atmósfera.
«dos» es el número que sigue al uno.
«esa» es un adjetivo demostrativo femenino que señala algo cercano al oyente.
«nunca» es un adverbio que significa en ningún momento.
«dónde» es un adverbio interrogativo que se usa para preguntar por un lugar.
«va» es una forma del verbo ir en presente que se usa con él, ella o usted.
«oh» es una interjección que expresa sorpresa, admiración o pena.
«favor» es una ayuda o servicio que se hace a alguien sin obligación.
«mucho» es una palabra que indica gran cantidad o intensidad.
«mí» es un pronombre de primera persona singular que se usa después de una preposición.
«quieres» es una forma del verbo querer en presente que se usa con tú.
«siento» es una forma de los verbos sentir y sentar en presente que se usa con yo.
«señor» es una forma respetuosa de llamar a un hombre.
«mejor» es el comparativo de bueno y de bien, que significa de más calidad.
«hace» es una forma del verbo hacer que se usa con él, ella o usted.
«has» es una forma del verbo haber que se usa con tú para formar tiempos compuestos.
«decir» es un verbo que significa expresar algo con palabras.
«también» es un adverbio que indica igualdad o que se añade algo.
«sobre» es una preposición que significa encima de algo o acerca de un tema.
«dios» es el ser supremo en muchas religiones.
«sin» es una preposición que indica falta o ausencia de algo.
«tenemos» es una forma del verbo tener en presente que se usa con nosotros.
«están» es una forma del verbo estar en presente que se usa con ellos o ustedes.
«ti» es un pronombre de segunda persona singular que se usa después de una preposición.
«puedes» es una forma del verbo poder en presente que se usa con tú.
«ver» es un verbo que significa percibir algo con los ojos.
«hombre» es una persona adulta de sexo masculino o el ser humano en general.
«vida» es el tiempo que pasa desde el nacimiento hasta la muerte de un ser.
«alguien» es un pronombre indefinido que se refiere a una persona no determinada.
«cosas» es el plural de cosa, que es cualquier objeto o asunto.
«siempre» es un adverbio que significa en todo momento o en todas las ocasiones.
«hasta» es una preposición que indica el límite de un lugar, tiempo o cantidad.
«ahí» es un adverbio de lugar que significa en ese sitio.
«ir» es un verbo que significa moverse de un lugar a otro.
«años» es el plural de año, que es un periodo de doce meses.
«antes» es un adverbio que indica un tiempo o lugar anterior.
«estar» es un verbo que indica situación, lugar o estado de algo o alguien.
«ni» es una conjunción que une palabras u oraciones negativas.
«poco» es una palabra que indica escasa cantidad o intensidad.
«día» es el periodo de veinticuatro horas o el tiempo con luz del sol.
«uno» es el primer número natural.
«noche» es el tiempo en que no hay luz del sol, entre el atardecer y el amanecer.
«hecho» es el participio del verbo hacer o una cosa que ha sucedido.
«mis» es el plural del posesivo mi y indica que algo pertenece a quien habla.
«estamos» es una forma del verbo estar en presente que se usa con nosotros.
«otra» es el femenino de otro y se refiere a una persona o cosa distinta.
«acuerdo» es una decisión tomada en común por dos o más personas.
«trabajo» es una actividad que se hace a cambio de dinero o con esfuerzo.
«nosotros» es el pronombre de primera persona plural que incluye a quien habla.
«parece» es una forma del verbo parecer que se usa con él, ella o usted.
«gente» es un conjunto de personas.
«sea» es una forma del verbo ser en presente de subjuntivo que se usa con yo, él o ella.
«padre» es el hombre que tiene hijos respecto de ellos.
«mira» es una forma del verbo mirar que se usa con él, ella o como orden a tú.
«mismo» es un adjetivo que indica que algo es igual o idéntico a otra cosa.
«dijo» es una forma del verbo decir en pasado que se usa con él, ella o usted.
«nadie» es un pronombre indefinido que significa ninguna persona.
«quiere» es una forma del verbo querer que se usa con él, ella o usted.
«podría» es una forma del verbo poder en condicional que se usa con yo, él o ella.
«hablar» es un verbo que significa comunicarse con palabras.
«vas» es una forma del verbo ir en presente que se usa con tú.
«ellos» es el pronombre personal de tercera persona masculino plural.
«tal» es un adjetivo que significa igual, semejante o de esa clase.
«pasa» es una forma del verbo pasar que se usa con él, ella o usted.
«fuera» es un adverbio que significa en la parte exterior.
«después» es un adverbio que indica un tiempo o lugar posterior.
«han» es una forma del verbo haber que se usa con ellos o ustedes para formar tiempos compuestos.
«desde» es una preposición que indica el punto de inicio en el tiempo o el espacio.
«dinero» es el conjunto de monedas y billetes que se usan para pagar.
«mundo» es el planeta Tierra y todo lo que existe en él.
«claro» es un adjetivo que significa con mucha luz o fácil de entender.
«momento» es un espacio de tiempo muy breve.
«les» es un pronombre de tercera persona plural que funciona como complemento indirecto.
«tener» es un verbo que significa poseer algo o mantenerlo consigo.
«estado» es el participio de estar o la situación en que se encuentra algo.
«otro» es un adjetivo que se refiere a una persona o cosa distinta.
«había» es una forma del verbo haber en pasado imperfecto.
«mañana» es el día que sigue a hoy o la primera parte del día.
«tenía» es una forma del verbo tener en pasado imperfecto que se usa con yo, él o ella.
«madre» es la mujer que tiene hijos respecto de ellos.
«vale» es una forma del verbo valer que también se usa para expresar acuerdo.
«lugar» es un sitio o espacio que ocupa algo o alguien.
«haciendo» es el gerundio del verbo hacer.
«donde» es un adverbio relativo que indica el lugar en que ocurre algo.
«seguro» es un adjetivo que significa libre de peligro o sin duda.
«sabe» es una forma del verbo saber que se usa con él, ella o usted.
«podemos» es una forma del verbo poder en presente que se usa con nosotros.
«tus» es el plural del posesivo tu y indica pertenencia a la persona con quien se habla.
«espera» es una forma del verbo esperar o el tiempo que se pasa esperando.
«nuevo» es un adjetivo que significa recién hecho o que no se ha usado.
«sido» es el participio del verbo ser.
«cosa» es cualquier objeto, asunto o idea.
«hijo» es una persona respecto de su padre o su madre.
«allí» es un adverbio de lugar que significa en aquel sitio, lejos de quien habla.
«menos» es un adverbio que indica menor cantidad, intensidad o número.
«tipo» es una clase o modelo de algo, o de forma coloquial una persona.
«amigo» es una persona con quien se tiene una relación de afecto y confianza.
«gran» es la forma corta de grande que se usa delante de un sustantivo singular.
«nuestro» es un adjetivo posesivo que indica pertenencia a nosotros.
«mujer» es una persona adulta de sexo femenino.
«mamá» es una forma cariñosa de llamar a la madre.
«luego» es un adverbio que significa después o más tarde.
«papá» es una forma cariñosa de llamar al padre.
«días» es el plural de día, que es un periodo de veinticuatro horas.
«dice» es una forma del verbo decir que se usa con él, ella o usted.
«hoy» es un adverbio de tiempo que significa en el día presente.
«tres» es el número que sigue al dos.
«buena» es el femenino de bueno y significa que tiene calidad o bondad.
«necesito» es una forma del verbo necesitar en presente que se usa con yo.
«dije» es una forma del verbo decir en pasado que se usa con yo.
«oye» es una forma del verbo oír que también se usa para llamar la atención de alguien.
«gusta» es una forma del verbo gustar que se usa para expresar que algo agrada.
«quería» es una forma del verbo querer en pasado imperfecto que se usa con yo, él o ella.
«será» es una forma del verbo ser en futuro que se usa con él, ella o usted.
«haber» es un verbo auxiliar que forma tiempos compuestos o indica existencia.
«parte» es una porción o trozo de un todo.
«todas» es el femenino plural de todo y se refiere a la totalidad de personas o cosas.
«crees» es una forma del verbo creer en presente que se usa con tú.
«buen» es la forma corta de bueno que se usa delante de un sustantivo masculino.
«conmigo» es un pronombre que significa con la persona que habla.
«nombre» es la palabra que sirve para llamar a una persona o cosa.
«mierda» es una palabra vulgar que significa excremento y se usa como insulto o queja.
«nuestra» es el femenino del posesivo nuestro e indica pertenencia a nosotros.
«mal» es un adverbio que significa de manera incorrecta o lo contrario del bien.
«debe» es una forma del verbo deber que se usa con él, ella o usted.
«realmente» es un adverbio que significa de verdad o en realidad.
«estas» es un adjetivo demostrativo femenino plural que señala cosas cercanas a quien habla.
«aún» es un adverbio que significa todavía.
«mío» es un posesivo que indica que algo pertenece a quien habla.
«toda» es el femenino de todo y indica la totalidad de algo.
«hacerlo» es el verbo hacer con el pronombre lo unido al final.
«cada» es un adjetivo que se refiere a cada uno de los elementos de un grupo por separado.
«visto» es el participio del verbo ver.
«importa» es una forma del verbo importar que significa que algo tiene interés o valor.
«contigo» es un pronombre que significa con la persona a quien se habla.
«tienen» es una forma del verbo tener en presente que se usa con ellos o ustedes.
«hemos» es una forma del verbo haber que se usa con nosotros para formar tiempos compuestos.
«razón» es la capacidad de pensar o el motivo de algo.
«alguna» es el femenino de alguno y se refiere a una persona o cosa indeterminada.
«tanto» es una palabra que indica gran cantidad o que sirve para comparar.
«saber» es un verbo que significa conocer algo o tener noticia de ello.
«hizo» es una forma del verbo hacer en pasado que se usa con él, ella o usted.
«veces» es el plural de vez, que indica cada ocasión en que ocurre algo.
«serio» es un adjetivo que describe a alguien que no se ríe o algo importante.
«ven» es una forma del verbo venir que se usa como orden a tú, o de ver con ellos.
«idea» es un pensamiento o representación que se forma en la mente.
«eh» es una interjección que se usa para llamar la atención o preguntar.
«tarde» es la parte del día entre el mediodía y la noche, o un adverbio que significa después de lo debido.
«problema» es una dificultad o asunto que hay que resolver.
«hora» es cada una de las veinticuatro partes en que se divide el día.
«cierto» es un adjetivo que significa verdadero o seguro.
«dicho» es el participio del verbo decir o una frase popular.
«quien» es un pronombre relativo que se refiere a una persona.
«demasiado» es una palabra que indica una cantidad mayor de la necesaria.
«amor» es un sentimiento de gran afecto y cariño hacia alguien o algo.
«entre» es una preposición que indica situación en medio de dos o más cosas.
«ve» es una forma del verbo ver con él o ella, o del verbo ir como orden a tú.
«pasado» es el tiempo que ya ocurrió o el participio del verbo pasar.
«familia» es un grupo de personas unidas por parentesco que suelen vivir juntas.
«estos» es un adjetivo demostrativo masculino plural que señala cosas cercanas a quien habla.
«policía» es el cuerpo encargado de mantener el orden público o uno de sus agentes.
«debería» es una forma del verbo deber en condicional que se usa con yo, él o ella.
«ustedes» es un pronombre para hablar a varias personas.
«chica» es una muchacha o mujer joven.
«esos» es un adjetivo demostrativo masculino plural que señala cosas cercanas al oyente.
«chicos» es el plural de chico, que significa muchacho o joven.
«cuenta» es una operación de cálculo, una factura o una forma del verbo contar.
«haces» es una forma del verbo hacer en presente que se usa con tú.
«todavía» es un adverbio que indica que algo continúa hasta el momento actual.
«salir» es un verbo que significa pasar de dentro a fuera.
«algún» es la forma corta de alguno que se usa delante de un sustantivo masculino.
«vaya» es una forma del verbo ir en subjuntivo que también se usa como interjección de sorpresa.
«unos» es el plural masculino del artículo un y significa algunos.
«veo» es una forma del verbo ver en presente que se usa con yo.
«amigos» es el plural de amigo, persona con quien se tiene afecto y confianza.
«hermano» es una persona que tiene los mismos padres que otra.
«pensé» es una forma del verbo pensar en pasado que se usa con yo.
«sabía» es una forma del verbo saber en pasado imperfecto que se usa con yo, él o ella.
«cabeza» es la parte superior del cuerpo donde están el cerebro, los ojos y la boca.
«ah» es una interjección que expresa sorpresa, comprensión o admiración.
«cariño» es un sentimiento de afecto y también una forma de llamar a un ser querido.
«digo» es una forma del verbo decir en presente que se usa con yo.
«van» es una forma del verbo ir en presente que se usa con ellos o ustedes.
«hombres» es el plural de hombre, persona adulta de sexo masculino.
«buenas» es el femenino plural de bueno y también un saludo informal.
«somos» es una forma del verbo ser en presente que se usa con nosotros.
«cualquier» es un adjetivo indefinido que se refiere a una persona o cosa sin precisar.
«forma» es la figura exterior de algo o la manera de hacerlo.
«mientras» es un adverbio o conjunción que indica que dos cosas ocurren al mismo tiempo.
«lado» es cada una de las partes que rodean algo o un costado.
«debo» es una forma del verbo deber en presente que se usa con yo.
«sería» es una forma del verbo ser en condicional que se usa con yo, él o ella.
«caso» es un suceso o situación concreta.
«pueden» es una forma del verbo poder en presente que se usa con ellos o ustedes.
«pasó» es una forma del verbo pasar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«primera» es el femenino de primero y significa que va antes que las demás.
«genial» es un adjetivo que significa estupendo o muy bueno.
«chico» es un muchacho o un adjetivo que significa pequeño.
«supuesto» es el participio del verbo suponer y se usa en la expresión por supuesto.
«hice» es una forma del verbo hacer en pasado que se usa con yo.
«pues» es una conjunción que indica causa o consecuencia, o sirve para empezar una frase.
«adiós» es una palabra que se usa para despedirse.
«muchas» es el femenino plural de mucho e indica gran cantidad.
«personas» es el plural de persona, individuo de la especie humana.
«señora» es una forma respetuosa de llamar a una mujer.
«volver» es un verbo que significa regresar al lugar de donde se salió.
«esas» es un adjetivo demostrativo femenino plural que señala cosas cercanas al oyente.
«quizá» es un adverbio que expresa posibilidad o duda.
«contra» es una preposición que indica oposición o choque.
«camino» es una vía por donde se pasa para ir de un lugar a otro.
«durante» es una preposición que indica el tiempo en que ocurre algo.
«hablando» es el gerundio del verbo hablar.
«manera» es el modo en que se hace o sucede algo.
«muerto» es el participio de morir o una persona que ya no tiene vida.
«persona» es un individuo de la especie humana.
«rápido» es un adjetivo que significa que se mueve o actúa con velocidad.
«cuál» es un pronombre interrogativo que se usa para preguntar entre varias opciones.
«ayuda» es la acción de colaborar con alguien o una forma del verbo ayudar.
«historia» es el relato de hechos pasados o la ciencia que los estudia.
«iba» es una forma del verbo ir en pasado imperfecto que se usa con yo, él o ella.
«supongo» es una forma del verbo suponer en presente que se usa con yo.
«nueva» es el femenino de nuevo y significa recién hecha o sin usar.
«entiendo» es una forma del verbo entender en presente que se usa con yo.
«dentro» es un adverbio que significa en la parte interior.
«casi» es un adverbio que significa poco menos de o por poco.
«puerta» es una abertura en una pared que sirve para entrar y salir.
«ves» es una forma del verbo ver en presente que se usa con tú.
«pasar» es un verbo que significa ir de un lugar a otro o suceder.
«primero» es un adjetivo que indica que algo va antes que los demás.
«significa» es una forma del verbo significar que se usa con él, ella o usted.
«semana» es un periodo de siete días.
«hacia» es una preposición que indica la dirección de un movimiento.
«quizás» es un adverbio que expresa posibilidad o duda.
«espero» es una forma del verbo esperar en presente que se usa con yo.
«juntos» es un adjetivo que significa unidos o en compañía.
«año» es un periodo de doce meses.
«niños» es el plural de niño, persona de pocos años.
«pronto» es un adverbio que significa en poco tiempo o temprano.
«tío» es el hermano del padre o de la madre de una persona.
«suerte» es la casualidad que hace que algo salga bien o mal.
«ciudad» es una población grande con muchos edificios y habitantes.
«siquiera» es un adverbio que significa por lo menos y se usa mucho con ni.
«feliz» es un adjetivo que describe a quien siente alegría o felicidad.
«venir» es un verbo que significa moverse hacia el lugar donde está quien habla.
«hija» es una mujer respecto de su padre o su madre.
«gustaría» es una forma del verbo gustar en condicional que expresa un deseo.
«minutos» es el plural de minuto, que es la sexagésima parte de una hora.
«cuánto» es un interrogativo que se usa para preguntar por una cantidad.
«os» es un pronombre de segunda persona plural que se usa como complemento.
«muerte» es el fin de la vida.
«dejar» es un verbo que significa soltar algo, abandonarlo o permitir.
«realidad» es lo que existe de verdad.
«deja» es una forma del verbo dejar que se usa con él, ella o como orden a tú.
«problemas» es el plural de problema, dificultad que hay que resolver.
«vi» es una forma del verbo ver en pasado que se usa con yo.
«da» es una forma del verbo dar que se usa con él, ella o usted.
«importante» es un adjetivo que significa que tiene mucho valor o interés.
«dijiste» es una forma del verbo decir en pasado que se usa con tú.
«corazón» es el órgano que bombea la sangre por el cuerpo.
«miedo» es la sensación de angustia ante un peligro.
«jefe» es la persona que manda sobre un grupo o un trabajo.
«agua» es un líquido sin color ni sabor que es necesario para la vida.
«haré» es una forma del verbo hacer en futuro que se usa con yo.
«justo» es un adjetivo que significa que actúa con justicia o exacto.
«horas» es el plural de hora, una de las veinticuatro partes del día.
«poder» es un verbo que significa tener la capacidad de hacer algo.
«buenos» es el plural de bueno y se usa en el saludo buenos días.
«esposa» es la mujer casada respecto de su marido.
«manos» es el plural de mano, parte del cuerpo al final del brazo.
«debes» es una forma del verbo deber en presente que se usa con tú.
«viene» es una forma del verbo venir que se usa con él, ella o usted.
«venga» es una forma del verbo venir en subjuntivo que también se usa para animar.
«nuestros» es el plural masculino del posesivo nuestro.
«ojos» es el plural de ojo, el órgano de la vista.
«adelante» es un adverbio que significa hacia delante o más allá.
«encontrar» es un verbo que significa hallar algo o a alguien.
«mano» es la parte del cuerpo al final del brazo que tiene cinco dedos.
«cinco» es el número que sigue al cuatro.
«niño» es una persona de pocos años de edad.
«ninguna» es el femenino de ninguno y significa ni una sola.
«otros» es el plural de otro y se refiere a personas o cosas distintas.
«cara» es la parte delantera de la cabeza, donde están los ojos y la boca.
«cuidado» es la atención que se pone al hacer algo para evitar un daño.
«bajo» es un adjetivo que significa de poca altura o una preposición que significa debajo de.
«cerca» es un adverbio que significa a poca distancia.
«viejo» es un adjetivo que describe a una persona de mucha edad o algo antiguo.
«déjame» es el verbo dejar como orden a tú con el pronombre me.
«noches» es el plural de noche y se usa en el saludo buenas noches.
«bastante» es una palabra que indica una cantidad suficiente o considerable.
«fin» es el final o la terminación de algo.
«tomar» es un verbo que significa coger algo con la mano o beber.
«único» es un adjetivo que significa solo y sin otro de su especie.
«misma» es el femenino de mismo y significa igual o idéntica.
«escucha» es una forma del verbo escuchar que se usa con él, ella o como orden a tú.
«ningún» es la forma corta de ninguno que se usa delante de un sustantivo masculino.
«suficiente» es un adjetivo que significa que basta para lo que se necesita.
«punto» es una señal muy pequeña o un lugar concreto.
«cuándo» es un adverbio interrogativo que se usa para preguntar por el tiempo.
«sigue» es una forma del verbo seguir que se usa con él, ella o usted.
«haya» es una forma del verbo haber en presente de subjuntivo.
«equipo» es un grupo de personas que trabajan o juegan juntas.
«grande» es un adjetivo que significa de mucho tamaño.
«necesita» es una forma del verbo necesitar que se usa con él, ella o usted.
«llegar» es un verbo que significa alcanzar el lugar al que se va.
«incluso» es un adverbio que significa hasta o también.
«algunos» es el plural de alguno y se refiere a varias personas o cosas indeterminadas.
«doctor» es un médico o una persona con el grado universitario más alto.
«difícil» es un adjetivo que significa que cuesta mucho hacer o entender.
«aunque» es una conjunción que expresa una objeción o dificultad.
«hubiera» es una forma del verbo haber en pasado de subjuntivo.
«primer» es la forma corta de primero que se usa delante de un sustantivo masculino.
«coche» es un vehículo con motor y cuatro ruedas para llevar personas.
«hago» es una forma del verbo hacer en presente que se usa con yo.
«clase» es una lección en la escuela o un grupo de cosas parecidas.
«cuatro» es el número que sigue al tres.
«mas» es una conjunción antigua que significa pero.
«dices» es una forma del verbo decir en presente que se usa con tú.
«pequeño» es un adjetivo que significa de poco tamaño.
«llama» es una forma del verbo llamar o la parte luminosa del fuego.
«toma» es una forma del verbo tomar que se usa con él, ella o como orden a tú.
«hiciste» es una forma del verbo hacer en pasado que se usa con tú.
«allá» es un adverbio de lugar que significa en aquel sitio lejano.
«última» es el femenino de último y significa que va al final.
«arriba» es un adverbio que significa en un lugar más alto.
«tierra» es el planeta en que vivimos o el suelo.
«guerra» es una lucha armada entre países o grupos.
«pensar» es un verbo que significa formar ideas en la mente.
«pueda» es una forma del verbo poder en presente de subjuntivo.
«igual» es un adjetivo que significa de la misma forma, tamaño o valor.
«loco» es un adjetivo que describe a quien ha perdido la razón.
«sangre» es el líquido rojo que circula por las venas y arterias.
«mujeres» es el plural de mujer, persona adulta de sexo femenino.
«vuelta» es el regreso a un lugar o un giro completo.
«fui» es una forma de los verbos ser e ir en pasado que se usa con yo.
«trabajar» es un verbo que significa realizar una actividad o un oficio.
«tenido» es el participio del verbo tener.
«juego» es una actividad que se hace para divertirse.
«deberías» es una forma del verbo deber en condicional que se usa con tú.
«cuerpo» es la parte material de una persona o de un animal.
«e» es una conjunción que sustituye a y delante de palabras que empiezan por el sonido i.
«algunas» es el femenino plural de alguno y se refiere a varias cosas indeterminadas.
«entrar» es un verbo que significa pasar de fuera a dentro.
«cree» es una forma del verbo creer que se usa con él, ella o usted.
«podía» es una forma del verbo poder en pasado imperfecto que se usa con yo, él o ella.
«debemos» es una forma del verbo deber en presente que se usa con nosotros.
«oportunidad» es un momento favorable para hacer algo.
«teléfono» es un aparato que sirve para hablar con alguien a distancia.
«necesitamos» es una forma del verbo necesitar en presente que se usa con nosotros.
«final» es el término o la última parte de algo.
«listo» es un adjetivo que significa preparado o inteligente.
«fiesta» es una reunión de personas para celebrar algo y divertirse.
«muchos» es el plural masculino de mucho e indica gran cantidad.
«estabas» es una forma del verbo estar en pasado imperfecto que se usa con tú.
«quieren» es una forma del verbo querer en presente que se usa con ellos o ustedes.
«vete» es el verbo ir como orden a tú con el pronombre te.
«auto» es un vehículo con motor para llevar personas, también llamado coche.
«dar» es un verbo que significa entregar algo a alguien.
«vivir» es un verbo que significa tener vida o habitar en un lugar.
«posible» es un adjetivo que significa que puede ocurrir o hacerse.
«hermana» es una mujer que tiene los mismos padres que otra persona.
«número» es un signo o cifra que expresa una cantidad.
«meses» es el plural de mes, cada una de las doce partes del año.
«exactamente» es un adverbio que significa de manera precisa.
«culpa» es la responsabilidad de haber hecho algo malo.
«abajo» es un adverbio que significa en un lugar más bajo.
«escuela» es un lugar donde se enseña a los niños.
«ido» es el participio del verbo ir.
«fuerte» es un adjetivo que significa que tiene mucha fuerza o resistencia.
«diciendo» es el gerundio del verbo decir.
«habla» es una forma del verbo hablar o la capacidad de hablar.
«esté» es una forma del verbo estar en presente de subjuntivo.
«ello» es un pronombre neutro que se refiere a algo ya mencionado.
«pregunta» es una frase con la que se pide información.
«chicas» es el plural de chica, muchacha o mujer joven.
«eran» es una forma del verbo ser en pasado imperfecto que se usa con ellos o ustedes.
«unas» es el plural femenino del artículo un y significa algunas.
«pasando» es el gerundio del verbo pasar.
«atrás» es un adverbio que significa hacia la parte de detrás.
«malo» es un adjetivo que significa que no es bueno.
«capitán» es el jefe de un barco, de un equipo o un grado militar.
«bebé» es un niño muy pequeño que todavía no anda.
«segundo» es lo que va después del primero o una pequeña unidad de tiempo.
«sabemos» es una forma del verbo saber en presente que se usa con nosotros.
«mayor» es el comparativo de grande o una persona de mucha edad.
«comida» es lo que se come para alimentarse.
«morir» es un verbo que significa dejar de vivir.
«conozco» es una forma del verbo conocer en presente que se usa con yo.
«dame» es el verbo dar como orden a tú con el pronombre me.
«fácil» es un adjetivo que significa que se hace sin mucho esfuerzo.
«comer» es tomar alimentos por la boca para vivir.
«vino» es una bebida alcohólica de uva o una forma del verbo venir en pasado.
«lista» es una serie de nombres o cosas escritas una detrás de otra.
«haga» es una forma del verbo hacer en presente de subjuntivo.
«necesitas» es una forma del verbo necesitar en presente que se usa con tú.
«hijos» es el plural de hijo, persona respecto de sus padres.
«probablemente» es un adverbio que indica que algo es probable.
«padres» es el plural de padre y también significa el padre y la madre juntos.
«habitación» es cada una de las partes de una casa separadas por paredes.
«creer» es un verbo que significa tener algo por cierto o tener fe.
«pensando» es el gerundio del verbo pensar.
«fueron» es una forma de los verbos ser e ir en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«dime» es el verbo decir como orden a tú con el pronombre me.
«trata» es una forma del verbo tratar que se usa con él, ella o usted.
«buscando» es el gerundio del verbo buscar.
«tuve» es una forma del verbo tener en pasado que se usa con yo.
«tampoco» es un adverbio que niega algo después de otra negación.
«amo» es una forma del verbo amar con yo o el dueño de algo.
«joven» es un adjetivo que describe a una persona de poca edad.
«podrías» es una forma del verbo poder en condicional que se usa con tú.
«sola» es el femenino de solo y significa sin compañía.
«par» es un conjunto de dos cosas iguales o un número divisible entre dos.
«única» es el femenino de único y significa sola y sin otra igual.
«hacen» es una forma del verbo hacer en presente que se usa con ellos o ustedes.
«seguir» es un verbo que significa ir detrás de alguien o continuar algo.
«simplemente» es un adverbio que significa sencillamente o solamente.
«dicen» es una forma del verbo decir en presente que se usa con ellos o ustedes.
«medio» es la mitad de algo o el punto central.
«puta» es una palabra vulgar que significa prostituta y se usa como insulto.
«saben» es una forma del verbo saber en presente que se usa con ellos o ustedes.
«sentido» es el significado de algo o cada una de las facultades como la vista y el oído.
«hagas» es una forma del verbo hacer en presente de subjuntivo que se usa con tú.
«segura» es el femenino de seguro y significa sin peligro o sin duda.
«esperar» es un verbo que significa quedarse hasta que llegue alguien o algo.
«lejos» es un adverbio que significa a mucha distancia.
«arma» es un instrumento que sirve para atacar o defenderse.
«alto» es un adjetivo que significa de mucha altura.
«pequeña» es el femenino de pequeño y significa de poco tamaño.
«dólares» es el plural de dólar, la moneda de Estados Unidos y otros países.
«seis» es el número que sigue al cinco.
«estaban» es una forma del verbo estar en pasado imperfecto que se usa con ellos o ustedes.
«seguridad» es la ausencia de peligro o la certeza de algo.
«maldita» es el femenino de maldito y se usa para expresar enfado contra algo.
«estuvo» es una forma del verbo estar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«preocupes» es una forma del verbo preocupar en subjuntivo que se usa en no te preocupes.
«palabra» es un conjunto de sonidos o letras que tiene un significado.
«esperando» es el gerundio del verbo esperar.
«queda» es una forma del verbo quedar que se usa con él, ella o usted.
«oficina» es un lugar donde se hace trabajo administrativo.
«matar» es un verbo que significa quitar la vida a un ser vivo.
«iré» es una forma del verbo ir en futuro que se usa con yo.
«cama» es un mueble que sirve para dormir.
«además» es un adverbio que significa también o por otra parte.
«último» es un adjetivo que indica que algo va al final.
«oído» es el sentido que permite oír o el participio del verbo oír.
«habría» es una forma del verbo haber en condicional.
«estará» es una forma del verbo estar en futuro que se usa con él, ella o usted.
«dio» es una forma del verbo dar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«recuerdo» es algo que se guarda en la memoria o una forma del verbo recordar con yo.
«siendo» es el gerundio del verbo ser.
«acerca» es una palabra que se usa en acerca de, que significa sobre un tema.
«tenga» es una forma del verbo tener en presente de subjuntivo.
«luz» es lo que ilumina las cosas y permite verlas.
«correcto» es un adjetivo que significa sin errores o adecuado.
«demonios» es el plural de demonio y también una exclamación de enfado.
«nuestras» es el femenino plural del posesivo nuestro.
«verte» es el verbo ver con el pronombre te unido al final.
«dormir» es un verbo que significa estar en estado de sueño.
«sitio» es un lugar o espacio.
«ayudar» es un verbo que significa colaborar con alguien para hacer algo.
«conseguir» es un verbo que significa lograr u obtener algo.
«di» es una forma del verbo dar en pasado con yo o del verbo decir como orden a tú.
«marido» es el hombre casado respecto de su esposa.
«paz» es la situación en la que no hay guerra ni conflictos.
«idiota» es un adjetivo o insulto que describe a una persona tonta.
«plan» es un proyecto o idea organizada para hacer algo.
«dado» es el participio del verbo dar o un cubo con números para jugar.
«cuanto» es un relativo que indica cantidad.
«peor» es el comparativo de malo y de mal.
«murió» es una forma del verbo morir en pasado que se usa con él, ella o usted.
«pueblo» es una población pequeña o el conjunto de habitantes de un país.
«vivo» es un adjetivo que significa que tiene vida o una forma del verbo vivir con yo.
«venido» es el participio del verbo venir.
«basta» es una forma del verbo bastar que se usa para pedir que algo termine.
«paso» es el movimiento de un pie al andar.
«deberíamos» es una forma del verbo deber en condicional que se usa con nosotros.
«música» es el arte de combinar sonidos de forma agradable.
«diga» es una forma del verbo decir en presente de subjuntivo.
«minuto» es la sexagésima parte de una hora.
«anoche» es un adverbio que significa en la noche de ayer.
«llamar» es un verbo que significa decir el nombre de alguien o telefonear.
«piensa» es una forma del verbo pensar que se usa con él, ella o como orden a tú.
«país» es un territorio con su propio gobierno y habitantes.
«digas» es una forma del verbo decir en presente de subjuntivo que se usa con tú.
«rey» es el hombre que gobierna un reino.
«perdón» es la acción de perdonar y también una palabra para disculparse.
«mucha» es el femenino de mucho e indica gran cantidad.
«falta» es la ausencia de algo o un error.
«pienso» es una forma del verbo pensar en presente que se usa con yo.
«diablos» es el plural de diablo y también una exclamación de enfado o sorpresa.
«perdido» es el participio del verbo perder.
«niña» es una persona de sexo femenino de pocos años.
«señorita» es una forma respetuosa de llamar a una mujer joven o soltera.
«diez» es el número que sigue al nueve.
«lleva» es una forma del verbo llevar que se usa con él, ella o usted.
«hospital» es un lugar donde se atiende y cura a los enfermos.
«grandes» es el plural de grande, que significa de mucho tamaño.
«maldito» es un adjetivo que se usa para expresar enfado o desprecio contra algo.
«otras» es el femenino plural de otro y se refiere a cosas o personas distintas.
«llamado» es el participio del verbo llamar.
«hacemos» es una forma del verbo hacer en presente que se usa con nosotros.
«llevar» es un verbo que significa transportar algo de un lugar a otro.
«fuego» es el calor y la luz que se producen cuando algo se quema.
«aqui» es una forma escrita sin tilde de aquí, que significa en este lugar.
«tuvo» es una forma del verbo tener en pasado que se usa con él, ella o usted.
«poner» es un verbo que significa colocar algo en un lugar.
«calle» es una vía pública de una ciudad o pueblo.
«acaba» es una forma del verbo acabar que se usa con él, ella o usted.
«prueba» es algo que demuestra la verdad de un hecho o un examen.
«increíble» es un adjetivo que significa que es difícil de creer.
«real» es un adjetivo que significa que existe de verdad o que pertenece al rey.
«libro» es un conjunto de hojas impresas y unidas que forman una obra.
«orden» es la colocación correcta de las cosas o un mandato.
«semanas» es el plural de semana, periodo de siete días.
«especial» es un adjetivo que significa diferente de lo común.
«mía» es el femenino del posesivo mío e indica que algo pertenece a quien habla.
«café» es una bebida oscura hecha con los granos tostados del cafeto.
«duro» es un adjetivo que significa que resiste o cuesta mucho.
«empezar» es un verbo que significa dar comienzo a algo.
«afuera» es un adverbio que significa en la parte exterior.
«queremos» es una forma del verbo querer en presente que se usa con nosotros.
«perro» es un animal doméstico de cuatro patas que ladra.
«cielo» es el espacio azul que se ve sobre la tierra.
«puesto» es el participio del verbo poner o un empleo.
«viaje» es el traslado de un lugar a otro, normalmente lejano.
«detrás» es un adverbio que significa en la parte posterior.
«cuarto» es una habitación o cada una de las cuatro partes de algo.
«querida» es el femenino de querido y se usa para dirigirse con cariño a una mujer.
«haría» es una forma del verbo hacer en condicional que se usa con yo, él o ella.
«preguntas» es el plural de pregunta, frase con la que se pide información.
«piensas» es una forma del verbo pensar en presente que se usa con tú.
«querido» es el participio de querer y se usa para dirigirse con cariño a alguien.
«libre» es un adjetivo que describe a quien puede actuar sin estar sometido a nadie.
«buscar» es un verbo que significa tratar de encontrar algo.
«cual» es un pronombre relativo que se usa con artículo, como el cual o la cual.
«diré» es una forma del verbo decir en futuro que se usa con yo.
«suena» es una forma del verbo sonar que se usa con él, ella o usted.
«jugar» es un verbo que significa hacer algo para divertirse.
«cambio» es la acción de cambiar o el dinero que se devuelve al pagar.
«película» es una obra de cine.
«millones» es el plural de millón, que son mil veces mil.
«habrá» es una forma del verbo haber en futuro.
«llamada» es la acción de llamar, sobre todo por teléfono.
«resto» es la parte que queda de algo.
«vemos» es una forma del verbo ver en presente que se usa con nosotros.
«extraño» es un adjetivo que significa raro o desconocido.
«mala» es el femenino de malo y significa que no es buena.
«presidente» es la persona que dirige un país, una empresa o una reunión.
«irme» es el verbo ir con el pronombre me unido al final.
«ropa» es el conjunto de prendas que sirven para vestirse.
«perder» es un verbo que significa dejar de tener algo o no ganar.
«vuelve» es una forma del verbo volver que se usa con él, ella o como orden a tú.
«agente» es una persona que actúa en nombre de otra o un policía.
«palabras» es el plural de palabra, conjunto de letras con significado.
«información» es el conjunto de datos o noticias sobre algo.
«raro» es un adjetivo que significa poco común o extraño.
«hará» es una forma del verbo hacer en futuro que se usa con él, ella o usted.
«entiendes» es una forma del verbo entender en presente que se usa con tú.
«éste» es un pronombre demostrativo masculino que señala algo cercano a quien habla.
«trabajando» es el gerundio del verbo trabajar.
«tratando» es el gerundio del verbo tratar.
«general» es un adjetivo que significa común a todos o un alto grado militar.
«trato» es un acuerdo entre personas o la manera de tratar a alguien.
«usar» es un verbo que significa utilizar algo para un fin.
«perfecto» es un adjetivo que significa sin ningún defecto.
«derecho» es un adjetivo que significa recto, o la facultad de exigir algo.
«modo» es la manera en que se hace algo.
«ayer» es un adverbio que significa en el día anterior a hoy.
«conoces» es una forma del verbo conocer en presente que se usa con tú.
«demás» es una palabra que significa los otros o el resto.
«quieras» es una forma del verbo querer en presente de subjuntivo que se usa con tú.
«podríamos» es una forma del verbo poder en condicional que se usa con nosotros.
«noticias» es el plural de noticia, información sobre algo nuevo.
«asesino» es una persona que mata a otra.
«encontrado» es el participio del verbo encontrar.
«control» es la acción de dirigir o vigilar algo.
«odio» es un sentimiento de gran rechazo hacia alguien o algo.
«frente» es la parte superior de la cara o la parte delantera de algo.
«sexo» es la condición de macho o hembra o la actividad sexual.
«decirle» es el verbo decir con el pronombre le unido al final.
«estaré» es una forma del verbo estar en futuro que se usa con yo.
«divertido» es un adjetivo que significa que hace pasarlo bien.
«armas» es el plural de arma, instrumento para atacar o defenderse.
«recuerdas» es una forma del verbo recordar en presente que se usa con tú.
«amiga» es una mujer con quien se tiene una relación de afecto y confianza.
«grupo» es un conjunto de personas o cosas.
«asunto» es un tema o cuestión de la que se trata.
«acabo» es una forma del verbo acabar en presente que se usa con yo.
«mensaje» es una información que se envía a alguien.
«encima» es un adverbio que significa en un lugar más alto o sobre algo.
«atención» es la acción de fijarse con cuidado en algo.
«diferente» es un adjetivo que significa distinto.
«cállate» es el verbo callar como orden a tú con el pronombre te.
«daño» es el perjuicio o dolor que sufre alguien o algo.
«sucede» es una forma del verbo suceder que se usa con él o ella.
«cambiar» es un verbo que significa hacer que algo sea distinto.
«siguiente» es un adjetivo que significa que va después.
«sino» es una conjunción que contrapone una idea a otra negada antes.
«seas» es una forma del verbo ser en presente de subjuntivo que se usa con tú.
«médico» es una persona que se dedica a curar enfermedades.
«boca» es la abertura de la cara por donde se come y se habla.
«dejó» es una forma del verbo dejar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«error» es una equivocación o algo que se hace de forma incorrecta.
«jamás» es un adverbio que significa nunca.
«largo» es un adjetivo que significa de mucha longitud.
«pena» es un sentimiento de tristeza o un castigo.
«voz» es el sonido que se produce al hablar o cantar.
«futuro» es el tiempo que todavía no ha llegado.
«siente» es una forma del verbo sentir que se usa con él, ella o usted.
«secreto» es algo que se mantiene oculto a los demás.
«baño» es la habitación con el váter y la ducha, o la acción de bañarse.
«mil» es el número que equivale a diez veces cien.
«decirte» es el verbo decir con el pronombre te unido al final.
«pensaba» es una forma del verbo pensar en pasado imperfecto que se usa con yo, él o ella.
«novia» es la mujer que mantiene una relación amorosa con alguien.
«propia» es el femenino de propio y significa que pertenece a uno mismo.
«sueño» es el acto de dormir o lo que se imagina mientras se duerme.
«haz» es una forma del verbo hacer como orden a tú.
«fuerza» es la capacidad de mover algo o de resistir.
«deben» es una forma del verbo deber en presente que se usa con ellos o ustedes.
«supone» es una forma del verbo suponer que se usa con él, ella o usted.
«estábamos» es una forma del verbo estar en pasado imperfecto que se usa con nosotros.
«ambos» es una palabra que significa los dos.
«ay» es una interjección que expresa dolor, pena o sorpresa.
«estuve» es una forma del verbo estar en pasado que se usa con yo.
«encontré» es una forma del verbo encontrar en pasado que se usa con yo.
«vuelto» es el participio del verbo volver.
«dolor» es una sensación desagradable en una parte del cuerpo o una gran pena.
«dile» es el verbo decir como orden a tú con el pronombre le.
«encanta» es una forma del verbo encantar que expresa que algo gusta mucho.
«edad» es el tiempo que ha vivido una persona o un ser.
«darle» es el verbo dar con el pronombre le unido al final.
«pie» es la parte del cuerpo al final de la pierna que sirve para andar.
«negro» es un color muy oscuro, como el del carbón.
«ganar» es un verbo que significa obtener una victoria o dinero.
«aire» es la mezcla de gases que forma la atmósfera y que respiramos.
«lamento» es una queja de dolor o una forma del verbo lamentar con yo.
«verlo» es el verbo ver con el pronombre lo unido al final.
«asesinato» es el acto de matar a una persona de forma intencionada.
«vio» es una forma del verbo ver en pasado que se usa con él, ella o usted.
«adónde» es un adverbio interrogativo que se usa para preguntar hacia qué lugar.
«llegado» es el participio del verbo llegar.
«disculpe» es una forma del verbo disculpar que se usa con usted para pedir perdón.
«cita» es un encuentro acordado entre personas en un lugar y hora.
«estaría» es una forma del verbo estar en condicional que se usa con yo, él o ella.
«fuiste» es una forma de los verbos ser e ir en pasado que se usa con tú.
«sistema» es un conjunto de elementos ordenados que funcionan juntos.
«gusto» es el sentido que permite percibir los sabores o el placer.
«pobre» es un adjetivo que describe a quien tiene poco dinero.
«negocio» es una actividad o empresa para ganar dinero.
«mente» es la capacidad de pensar y razonar de una persona.
«tuyo» es un posesivo que indica que algo pertenece a la persona con quien se habla.
«campo» es un terreno fuera de la ciudad o un espacio para practicar deportes.
«mire» es una forma del verbo mirar que se usa con usted para llamar la atención.
«situación» es el conjunto de circunstancias en que se encuentra algo o alguien.
«tras» es una preposición que significa después de o detrás de.
«hotel» es un edificio donde se alojan los viajeros a cambio de dinero.
«vosotros» es el pronombre de segunda persona plural que se usa sobre todo en España.
«funciona» es una forma del verbo funcionar que se usa con él o ella.
«foto» es la forma corta de fotografía, una imagen tomada con una cámara.
«abogado» es una persona que defiende a otros en los juicios.
«loca» es el femenino de loco y describe a quien ha perdido la razón.
«propio» es un adjetivo que significa que pertenece a uno mismo.
«alrededor» es un adverbio que significa en torno a algo.
«próxima» es el femenino de próximo y significa siguiente o cercana.
«terminado» es el participio del verbo terminar.
«hablas» es una forma del verbo hablar en presente que se usa con tú.
«pagar» es un verbo que significa dar dinero a cambio de algo.
«mató» es una forma del verbo matar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«llamo» es una forma del verbo llamar en presente que se usa con yo.
«personal» es un adjetivo que significa propio de una persona.
«sientes» es una forma del verbo sentir en presente que se usa con tú.
«ocurre» es una forma del verbo ocurrir que significa que algo sucede.
«ésta» es un pronombre demostrativo femenino que señala algo cercano a quien habla.
«recuerda» es una forma del verbo recordar que se usa con él, ella o como orden a tú.
«mitad» es cada una de las dos partes iguales en que se divide algo.
«quiera» es una forma del verbo querer en presente de subjuntivo.
«pelo» es el conjunto de hilos que nacen en la piel, sobre todo en la cabeza.
«tenías» es una forma del verbo tener en pasado imperfecto que se usa con tú.
«viste» es una forma del verbo ver en pasado con tú o del verbo vestir.
«oficial» es un adjetivo que significa que procede de una autoridad, o un grado militar.
«llegó» es una forma del verbo llegar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«compañía» es una empresa o el hecho de estar con alguien.
«relación» es una conexión o trato entre personas o cosas.
«conoce» es una forma del verbo conocer que se usa con él, ella o usted.
«pase» es una forma del verbo pasar en subjuntivo o un permiso para entrar.
«montón» es una gran cantidad de cosas puestas unas sobre otras.
«mejores» es el plural de mejor, que significa de más calidad.
«creí» es una forma del verbo creer en pasado que se usa con yo.
«cena» es la comida que se toma por la noche.
«sentir» es un verbo que significa percibir algo con los sentidos o tener una emoción.
«través» es una palabra que se usa en a través de, que significa pasando por.
«accidente» es un suceso imprevisto que causa daño.
«ellas» es el pronombre personal de tercera persona femenino plural.
«caja» es un recipiente con tapa que sirve para guardar cosas.
«tranquilo» es un adjetivo que significa calmado y sin nervios.
«bonito» es un adjetivo que significa agradable de ver.
«eras» es una forma del verbo ser en pasado imperfecto que se usa con tú.
«asi» es una forma escrita sin tilde de así, que significa de esta manera.
«pudo» es una forma del verbo poder en pasado que se usa con él, ella o usted.
«vive» es una forma del verbo vivir que se usa con él, ella o usted.
«vista» es el sentido que permite ver o el paisaje que se ve.
«estúpido» es un adjetivo o insulto que describe a una persona tonta.
«línea» es una raya o una serie de puntos seguidos.
«caballeros» es el plural de caballero, forma cortés de llamar a los hombres.
«haremos» es una forma del verbo hacer en futuro que se usa con nosotros.
«dan» es una forma del verbo dar en presente que se usa con ellos o ustedes.
«quédate» es el verbo quedar como orden a tú con el pronombre te.
«tienda» es un local donde se venden productos.
«comprar» es un verbo que significa conseguir algo a cambio de dinero.
«entendido» es el participio del verbo entender.
«centro» es el punto medio de algo o la zona principal de una ciudad.
«salvo» es un adjetivo que significa a salvo o una preposición que significa excepto.
«mes» es cada una de las doce partes en que se divide el año.
«sol» es la estrella que da luz y calor a la Tierra.
«tonto» es un adjetivo que describe a una persona de poca inteligencia.
«hambre» es la necesidad o ganas de comer.
«mesa» es un mueble con una tabla plana y patas.
«respuesta» es lo que se dice para contestar a una pregunta.
«completamente» es un adverbio que significa del todo.
«carta» es un papel escrito que se envía a una persona.
«totalmente» es un adverbio que significa del todo o por completo.
«imposible» es un adjetivo que significa que no puede ocurrir o hacerse.
«pruebas» es el plural de prueba, algo que demuestra la verdad de un hecho.
«novio» es el hombre que mantiene una relación amorosa con alguien.
«normal» es un adjetivo que significa común o habitual.
«gustan» es una forma del verbo gustar que se usa cuando agradan varias cosas.
«pude» es una forma del verbo poder en pasado que se usa con yo.
«traje» es un conjunto de chaqueta y pantalón o una forma del verbo traer con yo.
«dirección» es el rumbo hacia donde se va o las señas de un domicilio.
«siete» es el número que sigue al seis.
«dijeron» es una forma del verbo decir en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«placer» es una sensación agradable o de satisfacción.
«sean» es una forma del verbo ser en presente de subjuntivo que se usa con ellos o ustedes.
«tendrá» es una forma del verbo tener en futuro que se usa con él, ella o usted.
«barco» es un vehículo que flota y sirve para viajar por el agua.
«blanco» es el color de la nieve o de la leche.
«profesor» es una persona que se dedica a enseñar.
«servicio» es la acción de servir o una prestación que se ofrece.
«muchacho» es un chico o un hombre joven.
«reunión» es un encuentro de varias personas en un lugar.
«dejado» es el participio del verbo dejar.
«ley» es una norma dictada por una autoridad que todos deben cumplir.
«quisiera» es una forma del verbo querer en subjuntivo que se usa para pedir algo con cortesía.
«hubo» es una forma del verbo haber en pasado que indica que algo ocurrió o existió.
«programa» es un plan de actividades, una emisión de televisión o una aplicación informática.
«carrera» es una competición de velocidad o unos estudios universitarios.
«cumpleaños» es el día en que se cumplen años desde el nacimiento.
«muchachos» es el plural de muchacho, chico o joven.
«culo» es una palabra vulgar que designa las nalgas.
«canción» es una composición musical con letra para ser cantada.
«hermosa» es el femenino de hermoso y significa muy bella.
«universidad» es una institución donde se hacen estudios superiores.
«boda» es la ceremonia en la que dos personas se casan.
«decirme» es el verbo decir con el pronombre me unido al final.
«cualquiera» es un pronombre indefinido que se refiere a una persona o cosa sin precisar.
«tengas» es una forma del verbo tener en presente de subjuntivo que se usa con tú.
«hacía» es una forma del verbo hacer en pasado imperfecto que se usa con yo, él o ella.
«estés» es una forma del verbo estar en presente de subjuntivo que se usa con tú.
«sala» es una habitación grande de una casa o un edificio.
«llevo» es una forma del verbo llevar en presente que se usa con yo.
«decisión» es la elección que se toma después de pensar.
«espere» es una forma del verbo esperar que se usa con usted.
«don» es un tratamiento de respeto que se pone delante del nombre de un hombre.
«necesario» es un adjetivo que significa que hace falta.
«sal» es una sustancia blanca para dar sabor a la comida o el verbo salir como orden a tú.
«entra» es una forma del verbo entrar que se usa con él, ella o como orden a tú.
«prisa» es la rapidez o la necesidad de hacer algo pronto.
«carajo» es una palabra vulgar que se usa como exclamación de enfado o sorpresa.
«embargo» es la retención de bienes por orden judicial y aparece en sin embargo.
«interesante» es un adjetivo que significa que despierta interés.
«tendrás» es una forma del verbo tener en futuro que se usa con tú.
«escuchar» es un verbo que significa prestar atención a lo que se oye.
«abuela» es la madre del padre o de la madre de una persona.
«hicieron» es una forma del verbo hacer en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«detective» es una persona que investiga delitos o asuntos privados.
«horrible» es un adjetivo que significa que causa horror o es muy feo.
«suelo» es la superficie sobre la que se pisa.
«fotos» es el plural de foto, imagen tomada con una cámara.
«cárcel» es un lugar donde se encierra a los presos.
«acá» es un adverbio de lugar que significa aquí.
«siéntate» es el verbo sentar como orden a tú con el pronombre te.
«decía» es una forma del verbo decir en pasado imperfecto que se usa con yo, él o ella.
«intentando» es el gerundio del verbo intentar.
«vámonos» es una forma del verbo ir con el pronombre nos para proponer marcharse.
«maldición» es un deseo de mal contra alguien o una exclamación de enfado.
«silencio» es la ausencia de ruido o de palabras.
«muerta» es el femenino de muerto y significa sin vida.
«capaz» es un adjetivo que describe a quien puede hacer algo.
«salió» es una forma del verbo salir en pasado que se usa con él, ella o usted.
«club» es una asociación de personas con intereses comunes.
«terminar» es un verbo que significa poner fin a algo.
«temo» es una forma del verbo temer en presente que se usa con yo.
«broma» es algo que se dice o hace para reír.
«gobierno» es el conjunto de personas que dirigen un país.
«prometo» es una forma del verbo prometer en presente que se usa con yo.
«cámara» es un aparato para hacer fotos o vídeos.
«media» es el femenino de medio o una prenda que cubre el pie y la pierna.
«terrible» es un adjetivo que significa que causa terror o es muy malo.
«llamó» es una forma del verbo llamar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«regalo» es algo que se da a alguien sin pedir nada a cambio.
«amable» es un adjetivo que describe a una persona agradable y atenta.
«dulce» es un adjetivo que describe un sabor como el del azúcar.
«muertos» es el plural de muerto, persona sin vida.
«querías» es una forma del verbo querer en pasado imperfecto que se usa con tú.
«ataque» es la acción de atacar o una crisis repentina de una enfermedad.
«das» es una forma del verbo dar en presente que se usa con tú.
«navidad» es la fiesta cristiana que celebra el nacimiento de Jesús el 25 de diciembre.
«negocios» es el plural de negocio, actividad para ganar dinero.
«pudiera» es una forma del verbo poder en pasado de subjuntivo.
«ocho» es el número que sigue al siete.
«avión» es un vehículo con alas y motor que vuela.
«investigación» es el trabajo de buscar información para descubrir algo.
«acabó» es una forma del verbo acabar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«juro» es una forma del verbo jurar en presente que se usa con yo.
«mantener» es un verbo que significa conservar algo o sostener a alguien.
«ejército» es el conjunto de fuerzas militares de un país.
«papel» es una hoja delgada para escribir o el personaje que hace un actor.
«partes» es el plural de parte, porción de un todo.
«ten» es una forma del verbo tener como orden a tú.
«gracioso» es un adjetivo que significa que hace reír.
«diría» es una forma del verbo decir en condicional que se usa con yo, él o ella.
«principio» es el comienzo de algo o una idea fundamental.
«delante» es un adverbio que significa en la parte de enfrente.
«teniente» es un grado militar inferior al de capitán.
«deseo» es la ganas de tener o hacer algo.
«vayas» es una forma del verbo ir en presente de subjuntivo que se usa con tú.
«nave» es un barco o un vehículo que viaja por el espacio.
«sale» es una forma del verbo salir que se usa con él, ella o usted.
«basura» es el conjunto de restos y cosas que se tiran.
«vine» es una forma del verbo venir en pasado que se usa con yo.
«contacto» es la relación o el toque entre personas o cosas.
«esposo» es el hombre casado respecto de su esposa.
«tren» es un vehículo de vagones unidos que va por vías.
«encontramos» es una forma del verbo encontrar que se usa con nosotros.
«dale» es el verbo dar como orden a tú con el pronombre le.
«verdadero» es un adjetivo que significa que es verdad o real.
«tuya» es el femenino del posesivo tuyo.
«alma» es la parte espiritual de una persona según muchas creencias.
«hazlo» es el verbo hacer como orden a tú con el pronombre lo.
«disculpa» es una razón para pedir perdón o una forma del verbo disculpar.
«junto» es un adjetivo que significa unido o cercano.
«anda» es una forma del verbo andar que también se usa como interjección.
«tendré» es una forma del verbo tener en futuro que se usa con yo.
«matrimonio» es la unión legal de dos personas que se casan.
«saberlo» es el verbo saber con el pronombre lo unido al final.
«locura» es la pérdida de la razón o una acción muy insensata.
«oro» es un metal precioso de color amarillo.
«permiso» es la autorización para hacer algo.
«director» es la persona que dirige una empresa, una escuela o una película.
«peligro» es la posibilidad de que ocurra un daño.
«libertad» es la capacidad de actuar sin estar sometido a otros.
«alegro» es una forma del verbo alegrar que se usa en me alegro.
«baja» es el femenino de bajo o una forma del verbo bajar.
«tendremos» es una forma del verbo tener en futuro que se usa con nosotros.
«derecha» es el lado opuesto al izquierdo.
«encuentra» es una forma del verbo encontrar que se usa con él, ella o usted.
«pies» es el plural de pie, parte del cuerpo al final de la pierna.
«segunda» es el femenino de segundo y significa que va después de la primera.
«maravilloso» es un adjetivo que significa extraordinario o excelente.
«espacio» es el lugar que ocupa algo o lo que hay más allá de la Tierra.
«rato» es un espacio corto de tiempo.
«abuelo» es el padre del padre o de la madre de una persona.
«esperaba» es una forma del verbo esperar en pasado imperfecto que se usa con yo, él o ella.
«mirando» es el gerundio del verbo mirar.
«salud» es el buen estado del cuerpo y de la mente.
«sorpresa» es algo que ocurre sin esperarlo.
«ninguno» es un pronombre indefinido que significa ni uno solo.
«miren» es una forma del verbo mirar que se usa como orden a ustedes.
«triste» es un adjetivo que describe a quien siente pena.
«aun» es un adverbio que significa incluso o hasta.
«pensado» es el participio del verbo pensar.
«maestro» es una persona que enseña, sobre todo a niños.
«según» es una preposición que significa de acuerdo con o conforme a.
«infierno» es el lugar de castigo eterno según algunas religiones.
«podrían» es una forma del verbo poder en condicional que se usa con ellos o ustedes.
«tipos» es el plural de tipo, que significa clase de cosas o, en lenguaje coloquial, hombres.
«tía» es la hermana del padre o de la madre de una persona.
«crimen» es un delito grave, como matar o herir a alguien.
«conocido» es el participio del verbo conocer y también una persona a la que se conoce poco.
«consejo» es una opinión que se da a alguien para ayudarle a decidir qué hacer.
«ante» es una preposición que significa delante de o en presencia de.
«iglesia» es un edificio donde los cristianos se reúnen para rezar.
«intento» es la acción de tratar de hacer algo, aunque no se consiga.
«mayoría» es la parte más grande de un grupo de personas o cosas.
«doy» es una forma del verbo dar en presente que se usa con yo.
«hicimos» es una forma del verbo hacer en pasado que se usa con nosotros.
«escena» es cada parte de una obra de teatro o película donde ocurre una acción.
«piso» es el suelo de una habitación o, en España, una vivienda dentro de un edificio.
«señal» es una marca, gesto o aviso que sirve para indicar algo.
«honor» es la cualidad de quien actúa con dignidad y cumple sus deberes.
«llamas» es una forma del verbo llamar en presente que se usa con tú.
«abre» es una forma del verbo abrir que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«cerebro» es el órgano dentro de la cabeza que controla el cuerpo y el pensamiento.
«veras» es una palabra que se usa en la expresión de veras, que significa de verdad.
«viendo» es el gerundio del verbo ver, como en estoy viendo la televisión.
«pone» es una forma del verbo poner en presente que se usa con él, ella o usted.
«pregunto» es una forma del verbo preguntar en presente que se usa con yo.
«cocina» es la habitación de una casa donde se preparan las comidas.
«vestido» es una prenda de ropa de una sola pieza que suelen llevar las mujeres.
«inteligente» es un adjetivo que describe a quien entiende y aprende con facilidad.
«vieja» es el femenino de viejo y describe a una mujer o cosa de mucha edad.
«caballo» es un animal grande de cuatro patas que se usa para montar.
«vienen» es una forma del verbo venir en presente que se usa con ellos o ustedes.
«vidas» es el plural de vida, el tiempo que existe un ser vivo.
«bar» es un local donde se sirven bebidas y comidas ligeras.
«corte» es la acción de cortar o el tribunal donde se juzga a alguien.
«sucedió» es una forma del verbo suceder en pasado que significa que algo ocurrió.
«adentro» es un adverbio que significa en la parte interior de un lugar.
«drogas» es el plural de droga, una sustancia que altera el cuerpo o la mente.
«enseguida» es un adverbio que significa inmediatamente o muy pronto.
«busca» es una forma del verbo buscar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«agradable» es un adjetivo que describe algo o alguien que produce gusto o placer.
«carne» es la parte blanda del cuerpo de los animales que se usa como alimento.
«parecía» es una forma del verbo parecer en pasado que se usa con yo, él, ella o usted.
«departamento» es una vivienda dentro de un edificio o una sección de una organización.
«lindo» es un adjetivo que significa bonito o agradable de ver.
«mar» es la gran masa de agua salada que cubre gran parte de la Tierra.
«duda» es la falta de seguridad sobre algo que no se sabe con certeza.
«edificio» es una construcción grande donde vive o trabaja la gente.
«conocer» es tener información sobre algo o haber tratado a una persona.
«cargo» es un puesto de trabajo o la responsabilidad de cuidar de algo.
«víctima» es una persona que sufre un daño, un accidente o un delito.
«luna» es el satélite natural que gira alrededor de la Tierra y brilla de noche.
«energía» es la fuerza o capacidad para hacer un trabajo o actividad.
«frío» es una temperatura baja o la sensación de tenerla.
«hablo» es una forma del verbo hablar en presente que se usa con yo.
«baile» es la acción de bailar o una fiesta donde la gente baila.
«trabaja» es una forma del verbo trabajar que se usa con él, ella o usted.
«misión» es una tarea importante que se encarga a una persona o grupo.
«listos» es el plural de listo y significa preparados o inteligentes.
«ayudarte» es el verbo ayudar unido al pronombre te, es decir, ayudar a ti.
«izquierda» es el lado opuesto a la derecha.
«beber» es tomar un líquido por la boca.
«deje» es una forma del verbo dejar que se usa con yo, él o usted en subjuntivo.
«finalmente» es un adverbio que significa al final o por último.
«simple» es un adjetivo que significa sencillo o fácil.
«daré» es una forma del verbo dar en futuro que se usa con yo.
«sabías» es una forma del verbo saber en pasado que se usa con tú.
«puedas» es una forma del verbo poder en subjuntivo que se usa con tú.
«puso» es una forma del verbo poner en pasado que se usa con él, ella o usted.
«creía» es una forma del verbo creer en pasado que se usa con yo, él, ella o usted.
«regresar» es volver al lugar de donde se salió.
«llega» es una forma del verbo llegar que se usa con él, ella o usted.
«entender» es comprender el sentido de algo.
«mirar» es dirigir la vista hacia algo o alguien.
«sacar» es poner algo fuera del lugar donde estaba.
«cambiado» es el participio del verbo cambiar, como en he cambiado mucho.
«trae» es una forma del verbo traer que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«hermoso» es un adjetivo que significa muy bonito.
«opinión» es lo que una persona piensa o cree sobre algo.
«verás» es una forma del verbo ver en futuro que se usa con tú.
«linda» es el femenino de lindo y significa bonita.
«apenas» es un adverbio que significa casi no o muy poco.
«segundos» es el plural de segundo, una unidad muy corta de tiempo.
«cerveza» es una bebida alcohólica hecha con cebada y lúpulo.
«harás» es una forma del verbo hacer en futuro que se usa con tú.
«estuviera» es una forma del verbo estar en subjuntivo pasado que se usa con yo, él o ella.
«creen» es una forma del verbo creer en presente que se usa con ellos o ustedes.
«oír» es percibir los sonidos con los oídos.
«tendría» es una forma del verbo tener en condicional que se usa con yo, él o ella.
«cuántos» es una palabra que se usa para preguntar por la cantidad de cosas o personas.
«hablado» es el participio del verbo hablar, como en he hablado con ella.
«hablamos» es una forma del verbo hablar que se usa con nosotros.
«reina» es la mujer que gobierna un reino o la esposa del rey.
«temprano» es un adverbio que significa antes de lo normal o al principio del día.
«tema» es el asunto o la idea principal de lo que se habla o escribe.
«prisión» es un lugar donde se encierra a las personas condenadas por un delito.
«porqué» es un sustantivo que significa la causa o el motivo de algo.
«vuelva» es una forma del verbo volver en subjuntivo que se usa con yo, él o usted.
«público» es el conjunto de personas que asisten a un espectáculo o algo que es de todos.
«ocurrió» es una forma del verbo ocurrir en pasado que significa que algo pasó.
«veré» es una forma del verbo ver en futuro que se usa con yo.
«salvar» es librar a alguien o algo de un peligro o daño.
«partido» es un juego deportivo entre dos equipos o un grupo político.
«bonita» es el femenino de bonito y significa agradable de ver.
«joder» es una palabra vulgar que se usa para expresar enfado o sorpresa, o para molestar.
«causa» es lo que produce un efecto o la razón por la que algo sucede.
«caliente» es un adjetivo que describe algo que tiene una temperatura alta.
«sargento» es un grado militar o policial por encima del cabo.
«cenar» es tomar la comida de la noche.
«compañero» es una persona que acompaña a otra o comparte con ella trabajo o estudios.
«llevó» es una forma del verbo llevar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«banco» es una empresa que guarda y presta dinero o un asiento largo.
«existe» es una forma del verbo existir que se usa con él, ella o una cosa.
«zona» es una parte de un territorio o de un espacio.
«destino» es el lugar al que se dirige alguien o lo que le va a pasar en la vida.
«base» es la parte inferior sobre la que se apoya algo o un lugar militar.
«solía» es una forma del verbo soler en pasado que indica que algo se hacía habitualmente.
«cliente» es una persona que compra en una tienda o usa un servicio.
«irse» es marcharse de un lugar.
«perra» es la hembra del perro y también un insulto vulgar hacia una mujer.
«encuentro» es la acción de reunirse dos o más personas o una forma del verbo encontrar.
«encontró» es una forma del verbo encontrar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«pelea» es una lucha o discusión entre personas o animales.
«san» es la forma corta de santo que se usa delante de muchos nombres, como San Pedro.
«norte» es el punto cardinal opuesto al sur.
«quise» es una forma del verbo querer en pasado que se usa con yo.
«coronel» es un grado militar alto, por encima del teniente coronel.
«apuesto» es una forma del verbo apostar con yo y también un adjetivo que significa guapo.
«peligroso» es un adjetivo que describe algo que puede causar daño.
«viva» es el femenino de vivo y también una palabra para aclamar a alguien.
«vienes» es una forma del verbo venir en presente que se usa con tú.
«necesitan» es una forma del verbo necesitar que se usa con ellos o ustedes.
«té» es una bebida que se hace con hojas secas de una planta en agua caliente.
«excepto» es una palabra que significa menos o a excepción de.
«juicio» es el proceso en un tribunal para decidir si alguien es culpable o la capacidad de razonar.
«podamos» es una forma del verbo poder en subjuntivo que se usa con nosotros.
«llave» es un objeto de metal que sirve para abrir y cerrar cerraduras.
«equivocado» es un adjetivo que describe a quien se ha confundido o algo que no es correcto.
«posición» es el lugar o la postura en que está alguien o algo.
«trasero» es la parte de atrás de algo y también las nalgas de una persona.
«irnos» es el verbo ir unido al pronombre nos, es decir, marcharnos.
«espalda» es la parte de atrás del cuerpo humano, desde los hombros hasta la cintura.
«excelente» es un adjetivo que significa muy bueno.
«éxito» es el buen resultado de algo que se hace.
«modos» es el plural de modo, que significa manera de hacer algo.
«ventana» es una abertura en la pared, normalmente con cristal, para dejar pasar luz y aire.
«veamos» es una forma del verbo ver en subjuntivo que se usa con nosotros.
«especie» es un grupo de seres vivos con características comunes o un tipo de algo.
«teníamos» es una forma del verbo tener en pasado que se usa con nosotros.
«diferencia» es aquello que hace que una cosa sea distinta de otra.
«formas» es el plural de forma, que significa figura o manera de hacer algo.
«pedir» es decir a alguien que te dé o haga algo.
«últimos» es el plural de último, lo que está al final.
«escúchame» es el verbo escuchar en forma de mandato con tú unido a me.
«ejemplo» es un caso que se usa para explicar o demostrar algo.
«ése» es un pronombre demostrativo para señalar algo que está cerca de quien escucha.
«radio» es un aparato que recibe sonidos transmitidos por ondas.
«lee» es una forma del verbo leer que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«calma» es un estado de tranquilidad y falta de agitación.
«hogar» es la casa o el lugar donde vive una familia.
«volveré» es una forma del verbo volver en futuro que se usa con yo.
«fondo» es la parte más baja o más alejada de algo.
«humano» es un adjetivo que se refiere a las personas o una persona.
«tí» es una forma con tilde, no correcta, del pronombre ti, que se usa después de preposición.
«iremos» es una forma del verbo ir en futuro que se usa con nosotros.
«unidos» es el plural de unido y significa juntos o muy cercanos.
«habían» es una forma del verbo haber en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«jesús» es el nombre de Jesucristo, figura central del cristianismo, y un nombre de persona hispano.
«planeta» es un cuerpo grande que gira alrededor de una estrella, como la Tierra.
«verme» es el verbo ver unido al pronombre me, es decir, ver a mí.
«respecto» es una palabra que se usa en la expresión respecto a, que significa en relación con.
«regreso» es la vuelta al lugar de donde se salió o una forma del verbo regresar.
«debido» es el participio de deber y se usa en debido a, que significa a causa de.
«seré» es una forma del verbo ser en futuro que se usa con yo.
«tenían» es una forma del verbo tener en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«leer» es mirar un texto escrito y entender lo que dice.
«parar» es detener un movimiento o dejar de hacer algo.
«lleno» es un adjetivo que describe algo que no tiene espacio libre.
«dejé» es una forma del verbo dejar en pasado que se usa con yo.
«respeto» es la consideración y el buen trato hacia alguien o algo.
«debajo» es un adverbio que significa en un lugar más bajo que otra cosa.
«escribir» es poner letras o palabras sobre papel u otra superficie.
«estación» es cada una de las cuatro partes del año o un lugar donde paran trenes.
«pidió» es una forma del verbo pedir en pasado que se usa con él, ella o usted.
«alta» es el femenino de alto y describe algo de mucha altura.
«pista» es una señal que ayuda a descubrir algo o un terreno para carreras o aviones.
«estrella» es un cuerpo celeste que brilla con luz propia en el cielo.
«enfermo» es un adjetivo que describe a quien tiene una enfermedad.
«duele» es una forma del verbo doler que se usa cuando algo causa dolor.
«sueños» es el plural de sueño, lo que se imagina al dormir o un deseo.
«veremos» es una forma del verbo ver en futuro que se usa con nosotros.
«miles» es el plural de mil y se usa para indicar una gran cantidad.
«darme» es el verbo dar unido al pronombre me, es decir, dar a mí.
«órdenes» es el plural de orden, un mandato que se debe cumplir.
«ocupado» es un adjetivo que describe a quien tiene mucho que hacer o un lugar en uso.
«sigues» es una forma del verbo seguir en presente que se usa con tú.
«corre» es una forma del verbo correr que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«podido» es el participio del verbo poder, como en no he podido venir.
«dejes» es una forma del verbo dejar en subjuntivo que se usa con tú.
«nivel» es la altura o el grado que alcanza algo.
«habéis» es una forma del verbo haber que se usa con vosotros.
«experiencia» es el conocimiento que se obtiene al vivir o practicar algo.
«darte» es el verbo dar unido al pronombre te, es decir, dar a ti.
«salida» es el lugar por donde se sale o la acción de salir.
«decirlo» es el verbo decir unido al pronombre lo.
«confiar» es tener seguridad en que alguien actuará bien.
«hacerte» es el verbo hacer unido al pronombre te.
«necesitaba» es una forma del verbo necesitar en pasado que se usa con yo, él o ella.
«hermanos» es el plural de hermano, personas que tienen los mismos padres.
«zapatos» es el plural de zapato, el calzado que cubre el pie.
«color» es la impresión que produce la luz en los ojos, como rojo o azul.
«vistazo» es una mirada rápida a algo.
«nena» es una palabra cariñosa para llamar a una niña o a una mujer.
«tratar» es intentar hacer algo o comportarse de cierta manera con alguien.
«parecer» es tener cierto aspecto o dar una impresión.
«juez» es la persona que tiene autoridad para juzgar en un tribunal.
«próximo» es un adjetivo que significa siguiente o cercano.
«paciente» es una persona que recibe atención médica o alguien que sabe esperar.
«hayas» es una forma del verbo haber en subjuntivo que se usa con tú.
«bolsa» es un recipiente de tela, papel o plástico para llevar cosas.
«arte» es la actividad humana que crea obras bellas, como pintura o música.
«jugando» es el gerundio del verbo jugar, como en están jugando al fútbol.
«llevas» es una forma del verbo llevar en presente que se usa con tú.
«alegra» es una forma del verbo alegrar, como en me alegra verte.
«bailar» es mover el cuerpo al ritmo de la música.
«diablo» es el espíritu del mal en muchas religiones.
«oí» es una forma del verbo oír en pasado que se usa con yo.
«sepa» es una forma del verbo saber en subjuntivo que se usa con yo, él o usted.
«estarás» es una forma del verbo estar en futuro que se usa con tú.
«sur» es el punto cardinal opuesto al norte.
«banda» es un grupo de músicos o de delincuentes, o una tira larga.
«aprender» es adquirir conocimientos o habilidades.
«precio» es la cantidad de dinero que cuesta algo.
«completo» es un adjetivo que describe algo que tiene todas sus partes.
«santo» es una persona que la Iglesia reconoce por su vida virtuosa.
«culpable» es un adjetivo que describe a quien tiene la culpa de algo.
«ganas» es el deseo de hacer algo, como en tengo ganas de comer.
«tuvimos» es una forma del verbo tener en pasado que se usa con nosotros.
«verla» es el verbo ver unido al pronombre la, es decir, ver a ella.
«volvió» es una forma del verbo volver en pasado que se usa con él, ella o usted.
«libros» es el plural de libro, un conjunto de hojas escritas y encuadernadas.
«ojo» es el órgano de la vista.
«serán» es una forma del verbo ser en futuro que se usa con ellos o ustedes.
«cielos» es el plural de cielo y también una exclamación de sorpresa.
«matado» es el participio del verbo matar, como en lo han matado.
«azul» es el color del cielo despejado.
«diferentes» es el plural de diferente, que significa distintos.
«irte» es el verbo ir unido al pronombre te, es decir, marcharte.
«comandante» es un oficial militar que tiene el mando de una unidad.
«acción» es algo que se hace o el efecto de hacer algo.
«reglas» es el plural de regla, una norma que hay que seguir.
«obra» es algo hecho por alguien, como un libro, un cuadro o una construcción.
«esperanza» es la confianza en que algo bueno va a ocurrir.
«cuestión» es un asunto o tema que se trata o se discute.
«molesta» es una forma del verbo molestar y también el femenino de molesto.
«teniendo» es el gerundio del verbo tener, como en estoy teniendo problemas.
«informe» es un documento o explicación que da información sobre algo.
«río» es una corriente natural de agua que fluye hacia el mar o un lago.
«bienvenido» es una palabra que se usa para recibir con alegría a alguien que llega.
«abrir» es mover una puerta, tapa u objeto para que deje de estar cerrado.
«tocar» es poner la mano sobre algo o hacer sonar un instrumento.
«contar» es decir números en orden o narrar una historia.
«sigo» es una forma del verbo seguir en presente que se usa con yo.
«interior» es la parte de dentro de algo.
«apartamento» es una vivienda dentro de un edificio con varias viviendas.
«vea» es una forma del verbo ver en subjuntivo que se usa con yo, él o usted.
«estados» es el plural de estado, una situación o un país con su gobierno.
«estáis» es una forma del verbo estar en presente que se usa con vosotros.
«preocupa» es una forma del verbo preocupar, como en me preocupa tu salud.
«tomó» es una forma del verbo tomar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«principal» es un adjetivo que significa lo más importante.
«empieza» es una forma del verbo empezar que se usa con él, ella o usted.
«londres» es la capital del Reino Unido.
«empezó» es una forma del verbo empezar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«vayan» es una forma del verbo ir en subjuntivo que se usa con ellos o ustedes.
«llaman» es una forma del verbo llamar que se usa con ellos o ustedes.
«ojalá» es una palabra que expresa el deseo de que algo ocurra.
«perdona» es una forma del verbo perdonar que se usa para pedir disculpas a tú.
«vuelvo» es una forma del verbo volver en presente que se usa con yo.
«golpe» es un choque fuerte de una cosa contra otra.
«quedarme» es el verbo quedar unido al pronombre me, es decir, permanecer yo en un lugar.
«llamaré» es una forma del verbo llamar en futuro que se usa con yo.
«acabado» es el participio del verbo acabar y significa terminado.
«estilo» es la manera particular de hacer, vestir o expresarse.
«nueve» es el número que va después del ocho.
«definitivamente» es un adverbio que significa de forma segura y final.
«quedar» es permanecer en un lugar o citarse con alguien.
«cartas» es el plural de carta, un mensaje escrito o un naipe.
«bomba» es un artefacto que explota y causa destrucción.
«guardia» es una persona que vigila o protege un lugar.
«pistola» es un arma de fuego pequeña que se dispara con una mano.
«probar» es intentar algo para ver cómo es o tomar un poco de una comida.
«majestad» es el tratamiento que se da a un rey o una reina.
«traer» es llevar algo al lugar donde está quien habla.
«marcha» es la acción de caminar o de irse de un lugar.
«pareces» es una forma del verbo parecer en presente que se usa con tú.
«común» es un adjetivo que describe algo normal o que pertenece a varios.
«aquel» es un demostrativo para señalar algo lejano de quien habla y de quien escucha.
«hacerle» es el verbo hacer unido al pronombre le.
«vuelo» es la acción de volar o un viaje en avión.
«nota» es un mensaje breve escrito o una calificación en un examen.
«humanos» es el plural de humano, las personas.
«estaremos» es una forma del verbo estar en futuro que se usa con nosotros.
«valor» es la valentía de una persona o lo que vale algo.
«suyo» es un posesivo que indica que algo pertenece a él, ella, usted o ellos.
«objetivo» es la meta o el fin que se quiere alcanzar.
«repente» es una palabra que se usa en de repente, que significa de forma súbita.
«debía» es una forma del verbo deber en pasado que se usa con yo, él o ella.
«rojo» es el color de la sangre.
«bromeando» es el gerundio del verbo bromear, como en estoy bromeando.
«irá» es una forma del verbo ir en futuro que se usa con él, ella o usted.
«entrada» es el lugar por donde se entra o un billete para un espectáculo.
«doble» es un adjetivo que significa dos veces una cantidad.
«dejaré» es una forma del verbo dejar en futuro que se usa con yo.
«evitar» es impedir que algo ocurra o alejarse de algo.
«máquina» es un aparato que realiza un trabajo usando energía.
«cuello» es la parte del cuerpo que une la cabeza con el tronco.
«conocí» es una forma del verbo conocer en pasado que se usa con yo.
«tiempos» es el plural de tiempo, como en los viejos tiempos.
«tome» es una forma del verbo tomar en subjuntivo que se usa con yo, él o usted.
«animales» es el plural de animal, un ser vivo que siente y se mueve.
«acaso» es un adverbio que se usa en preguntas para expresar duda o sorpresa.
«tuviera» es una forma del verbo tener en subjuntivo pasado que se usa con yo, él o ella.
«pareja» es un conjunto de dos personas o cosas, o la persona con quien se tiene una relación.
«verano» es la estación más calurosa del año.
«escuché» es una forma del verbo escuchar en pasado que se usa con yo.
«ama» es una forma del verbo amar que se usa con él, ella o usted.
«serás» es una forma del verbo ser en futuro que se usa con tú.
«mentira» es algo que se dice sabiendo que no es verdad.
«tarjeta» es una pieza pequeña y rectangular de papel o plástico, como la de crédito.
«hagan» es una forma del verbo hacer en subjuntivo que se usa con ellos o ustedes.
«perdí» es una forma del verbo perder en pasado que se usa con yo.
«correr» es moverse rápidamente con las piernas.
«traído» es el participio del verbo traer, como en he traído comida.
«llegue» es una forma del verbo llegar en subjuntivo que se usa con yo, él o usted.
«preparado» es un adjetivo que significa listo para algo.
«haberlo» es el verbo haber unido al pronombre lo, como en debí haberlo sabido.
«usa» es una forma del verbo usar que se usa con él, ella o usted.
«intentar» es tratar de hacer algo.
«ayudarme» es el verbo ayudar unido al pronombre me, es decir, ayudar a mí.
«flores» es el plural de flor, la parte colorida de muchas plantas.
«dando» es el gerundio del verbo dar, como en me está dando miedo.
«vos» es un pronombre que se usa en lugar de tú en Argentina y otros países.
«opción» es cada una de las posibilidades entre las que se puede elegir.
«isla» es una porción de tierra rodeada completamente de agua.
«cierra» es una forma del verbo cerrar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«piel» es la capa que cubre el cuerpo de las personas y los animales.
«enemigo» es una persona que se opone a otra o le desea mal.
«dejo» es una forma del verbo dejar en presente que se usa con yo.
«exacto» es un adjetivo que significa preciso o correcto.
«imbécil» es un insulto que significa tonto o estúpido.
«jóvenes» es el plural de joven, las personas de poca edad.
«pedido» es el participio de pedir y también un encargo de productos.
«larga» es el femenino de largo y describe algo de mucha longitud.
«entiende» es una forma del verbo entender que se usa con él, ella o usted.
«justicia» es el principio de dar a cada uno lo que le corresponde.
«nuevos» es el plural de nuevo, lo que está recién hecho o se usa por primera vez.
«obviamente» es un adverbio que significa de forma clara y evidente.
«despierta» es una forma del verbo despertar y el femenino de despierto.
«pido» es una forma del verbo pedir en presente que se usa con yo.
«calor» es una temperatura alta o la sensación de tenerla.
«luces» es el plural de luz, lo que permite ver las cosas.
«refiero» es una forma del verbo referir, como en me refiero a eso.
«fuimos» es una forma de los verbos ir o ser en pasado que se usa con nosotros.
«batalla» es un combate entre dos ejércitos o grupos.
«déjalo» es el verbo dejar en forma de mandato con tú unido a lo.
«intenta» es una forma del verbo intentar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«fantástico» es un adjetivo que significa estupendo o que no es real.
«brazo» es la parte del cuerpo que va desde el hombro hasta la mano.
«absolutamente» es un adverbio que significa de forma total o completa.
«llena» es el femenino de lleno y una forma del verbo llenar.
«hacerme» es el verbo hacer unido al pronombre me.
«salga» es una forma del verbo salir en subjuntivo que se usa con yo, él o usted.
«recordar» es traer algo a la memoria.
«escapar» es huir de un lugar o de un peligro.
«bosque» es un terreno grande con muchos árboles.
«gay» es una palabra que describe a una persona homosexual.
«señores» es el plural de señor, que se usa para referirse con respeto a hombres.
«quedan» es una forma del verbo quedar que se usa con ellos o ustedes.
«piernas» es el plural de pierna, la extremidad que sirve para caminar.
«visita» es la acción de ir a ver a alguien o un lugar.
«parís» es la capital de Francia.
«usando» es el gerundio del verbo usar, como en estoy usando el teléfono.
«ganado» es el participio de ganar y también el conjunto de animales de granja.
«movimiento» es el cambio de posición de un cuerpo.
«blanca» es el femenino de blanco, el color de la nieve.
«rico» es un adjetivo que describe a quien tiene mucho dinero o una comida sabrosa.
«inocente» es un adjetivo que describe a quien no tiene culpa de algo.
«pesar» es medir el peso de algo y también un sentimiento de tristeza.
«absoluto» es un adjetivo que significa total o completo.
«vacaciones» es el periodo de descanso en que no se trabaja ni se estudia.
«mismos» es el plural de mismo, que indica que algo es igual o idéntico.
«tomado» es el participio del verbo tomar, como en he tomado café.
«habías» es una forma del verbo haber en pasado que se usa con tú.
«planes» es el plural de plan, un proyecto de lo que se piensa hacer.
«cine» es el arte de hacer películas o la sala donde se ven.
«toca» es una forma del verbo tocar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«brillante» es un adjetivo que describe algo que brilla o a alguien muy inteligente.
«confianza» es la seguridad que se tiene en alguien o en algo.
«vuestra» es un posesivo femenino que indica que algo pertenece a vosotros.
«nombres» es el plural de nombre, la palabra con la que se llama a alguien o algo.
«especialmente» es un adverbio que significa sobre todo o de manera particular.
«embarazada» es un adjetivo que describe a una mujer que espera un bebé.
«esperen» es una forma del verbo esperar que se usa con ellos o ustedes.
«pantalones» es el plural de pantalón, una prenda que cubre las piernas.
«defensa» es la acción de proteger a alguien o algo de un ataque.
«terminó» es una forma del verbo terminar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«salido» es el participio del verbo salir, como en ha salido de casa.
«estupendo» es un adjetivo que significa muy bueno o excelente.
«presión» es la fuerza que se ejerce sobre algo o una influencia sobre alguien.
«inmediatamente» es un adverbio que significa ahora mismo o sin esperar.
«testigo» es una persona que ha visto algo y puede contarlo.
«deberían» es una forma del verbo deber en condicional que se usa con ellos o ustedes.
«olvidado» es el participio del verbo olvidar, como en lo he olvidado.
«soldados» es el plural de soldado, una persona que sirve en un ejército.
«resulta» es una forma del verbo resultar, como en resulta que tenías razón.
«depende» es una forma del verbo depender que se usa con él, ella o una cosa.
«motivo» es la causa o razón por la que se hace algo.
«inglés» es la lengua de Inglaterra o una persona de ese país.
«suya» es un posesivo femenino que indica que algo pertenece a él, ella, usted o ellos.
«estudio» es la acción de estudiar o una habitación para trabajar.
«acabar» es terminar algo o llegar al final de una tarea.
«sentimientos» es el plural de sentimiento, una emoción como el amor o la tristeza.
«tomando» es el gerundio del verbo tomar, como en estoy tomando café.
«dieron» es una forma del verbo dar en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«parecen» es una forma del verbo parecer que se usa con ellos o ustedes.
«llaves» es el plural de llave, un objeto que sirve para abrir cerraduras.
«perros» es el plural de perro, un animal doméstico de cuatro patas.
«propósito» es la intención o el objetivo de hacer algo.
«noticia» es una información sobre algo que ha pasado recientemente.
«partir» es dividir algo en partes o irse de un lugar.
«vuestro» es un posesivo que indica que algo pertenece a vosotros.
«metros» es el plural de metro, la unidad básica de longitud.
«santa» es el femenino de santo, una mujer reconocida por su vida virtuosa.
«quedarse» es permanecer en un lugar sin irse.
«clientes» es el plural de cliente, personas que compran o usan un servicio.
«podrá» es una forma del verbo poder en futuro que se usa con él, ella o usted.
«cuántas» es el femenino plural de cuánto y se usa para preguntar por una cantidad.
«ridículo» es un adjetivo que describe algo absurdo que provoca risa o burla.
«damas» es el plural de dama, que se usa para referirse con respeto a mujeres.
«estuviste» es una forma del verbo estar en pasado que se usa con tú.
«tranquila» es el femenino de tranquilo y significa calmada o sin nervios.
«operación» es una intervención quirúrgica o un conjunto de acciones para lograr algo.
«come» es una forma del verbo comer que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«empresa» es una organización que produce bienes o servicios para ganar dinero.
«ayúdame» es el verbo ayudar en forma de mandato con tú unido a me.
«laboratorio» es un lugar equipado para hacer experimentos científicos.
«elección» es la acción de elegir o una votación para escoger representantes.
«menudo» es un adjetivo que significa pequeño y se usa en a menudo, que significa con frecuencia.
«beso» es el acto de tocar a alguien con los labios en señal de cariño.
«copa» es un vaso con pie para beber o un trofeo deportivo.
«conversación» es una charla entre dos o más personas.
«brazos» es el plural de brazo, la parte del cuerpo entre el hombro y la mano.
«espíritu» es la parte no material de una persona o un ser sin cuerpo.
«dejas» es una forma del verbo dejar en presente que se usa con tú.
«cansado» es un adjetivo que describe a quien tiene falta de fuerzas tras un esfuerzo.
«interesa» es una forma del verbo interesar, como en me interesa la música.
«refieres» es una forma del verbo referir, como en a qué te refieres.
«casado» es un adjetivo que describe a una persona que tiene esposa o esposo.
«enorme» es un adjetivo que significa muy grande.
«asuntos» es el plural de asunto, un tema o negocio que se trata.
«fe» es la creencia firme en algo, especialmente en Dios o en una religión.
«muestra» es una pequeña parte de algo que sirve para conocerlo o una forma de mostrar.
«trampa» es un engaño o un aparato para cazar animales.
«memoria» es la capacidad de recordar cosas del pasado.
«contrario» es un adjetivo que significa opuesto.
«soldado» es una persona que sirve en un ejército.
«subir» es ir de un lugar más bajo a otro más alto.
«turno» es el momento en que le toca a alguien hacer algo.
«encantaría» es una forma del verbo encantar, como en me encantaría ir.
«preocupado» es un adjetivo que describe a quien siente inquietud por algo.
«restaurante» es un local donde se sirven comidas a cambio de dinero.
«saliendo» es el gerundio del verbo salir, como en estoy saliendo de casa.
«escrito» es el participio del verbo escribir o un texto escrito.
«cálmate» es el verbo calmar en forma de mandato con tú unido a te.
«bienvenida» es el recibimiento amable que se da a quien llega.
«caer» es ir hacia abajo por el propio peso hasta dar en el suelo.
«llevaré» es una forma del verbo llevar en futuro que se usa con yo.
«leche» es el líquido blanco que producen las hembras de los mamíferos para alimentar a sus crías.
«estrellas» es el plural de estrella, los cuerpos que brillan en el cielo nocturno.
«prefiero» es una forma del verbo preferir en presente que se usa con yo.
«red» es un tejido de cuerdas para pescar o un conjunto de cosas conectadas.
«viejos» es el plural de viejo, personas o cosas de mucha edad.
«solamente» es un adverbio que significa solo o únicamente.
«oiga» es una forma del verbo oír que se usa para llamar la atención de usted.
«estén» es una forma del verbo estar en subjuntivo que se usa con ellos o ustedes.
«cuentas» es el plural de cuenta y también una forma del verbo contar con tú.
«taxi» es un coche con conductor que lleva pasajeros a cambio de dinero.
«anillo» es un aro que se lleva en un dedo como adorno.
«preguntar» es pedir a alguien información sobre algo.
«victoria» es el triunfo que se consigue al ganar una lucha o competición.
«quiénes» es el plural de quién y se usa para preguntar por personas.
«héroe» es una persona admirada por hacer algo valiente o extraordinario.
«pequeños» es el plural de pequeño, que significa de poco tamaño.
«decidido» es el participio de decidir y un adjetivo que significa valiente o firme.
«películas» es el plural de película, una obra de cine.
«responsable» es un adjetivo que describe a quien cumple sus obligaciones o tiene la culpa de algo.
«trago» es la cantidad de líquido que se bebe de una vez o una bebida alcohólica.
«volverá» es una forma del verbo volver en futuro que se usa con él, ella o usted.
«árbol» es una planta grande con tronco de madera, ramas y hojas.
«ibas» es una forma del verbo ir en pasado que se usa con tú.
«dientes» es el plural de diente, las piezas duras de la boca que sirven para morder.
«encantado» es un adjetivo que significa muy contento y se usa al conocer a alguien.
«camión» es un vehículo grande que sirve para transportar cargas.
«vender» es dar algo a cambio de dinero.
«llame» es una forma del verbo llamar en subjuntivo que se usa con yo, él o usted.
«detente» es el verbo detener en forma de mandato con tú unido a te.
«luchar» es pelear o esforzarse mucho para conseguir algo.
«cabo» es un grado militar bajo o el extremo de algo.
«ruido» es un sonido fuerte o desagradable.
«lucha» es una pelea o un esfuerzo grande para conseguir algo.
«muere» es una forma del verbo morir que se usa con él, ella o usted.
«reloj» es un aparato que sirve para medir y mostrar la hora.
«gato» es un animal doméstico pequeño de cuatro patas que maúlla.
«averiguar» es buscar información hasta descubrir la verdad sobre algo.
«volar» es moverse por el aire, como hacen los pájaros o los aviones.
«vayamos» es una forma del verbo ir en subjuntivo que se usa con nosotros.
«tanta» es el femenino de tanto y expresa una gran cantidad.
«vendrá» es una forma del verbo venir en futuro que se usa con él, ella o usted.
«corriendo» es el gerundio del verbo correr, como en vino corriendo.
«yendo» es el gerundio del verbo ir, como en estoy yendo a casa.
«colegio» es un centro de enseñanza para niños y jóvenes.
«sonido» es lo que se percibe con el oído.
«caballero» es un hombre educado y amable o un noble que luchaba a caballo.
«pasada» es el femenino de pasado y significa anterior, como en la semana pasada.
«código» es un conjunto de normas o un sistema de signos secretos.
«hagamos» es una forma del verbo hacer en subjuntivo que se usa con nosotros.
«imagen» es la figura o representación visual de algo.
«riesgo» es la posibilidad de que ocurra un daño o un peligro.
«llegamos» es una forma del verbo llegar que se usa con nosotros.
«alguno» es un indefinido que se refiere a una persona o cosa sin precisar cuál.
«pan» es un alimento hecho con harina, agua y levadura cocido al horno.
«millón» es el número que equivale a mil veces mil.
«malas» es el femenino plural de malo, lo contrario de buenas.
«dama» es una mujer distinguida o educada.
«hielo» es agua congelada en estado sólido.
«coño» es una palabra vulgar que se usa para expresar enfado o sorpresa.
«cayó» es una forma del verbo caer en pasado que se usa con él, ella o usted.
«prensa» es el conjunto de periódicos y periodistas.
«querer» es desear algo o sentir amor por alguien.
«vengan» es una forma del verbo venir en subjuntivo que se usa con ellos o ustedes.
«caminar» es andar moviendo los pies de un lugar a otro.
«televisión» es un aparato que recibe y muestra imágenes y sonidos a distancia.
«pasará» es una forma del verbo pasar en futuro que se usa con él, ella o una cosa.
«momentos» es el plural de momento, un espacio corto de tiempo.
«coger» es tomar algo con la mano, aunque en algunos países es una palabra vulgar.
«posibilidad» es la capacidad de que algo pueda ocurrir.
«hubiese» es una forma del verbo haber en subjuntivo pasado que se usa con yo, él o ella.
«asiento» es un mueble o lugar donde sentarse.
«tuviste» es una forma del verbo tener en pasado que se usa con tú.
«herido» es un adjetivo que describe a quien ha sufrido una herida o lesión.
«maría» es un nombre de mujer muy común en el mundo hispano y el nombre de la madre de Jesús.
«seguramente» es un adverbio que significa probablemente.
«proyecto» es un plan para hacer algo.
«pared» es un muro que forma los lados de una habitación o edificio.
«sentí» es una forma del verbo sentir en pasado que se usa con yo.
«sospechoso» es una persona de la que se cree que pudo cometer un delito.
«naturaleza» es el conjunto de todo lo que existe sin intervención humana, como plantas y animales.
«ésa» es un pronombre demostrativo femenino para señalar algo cercano a quien escucha.
«silla» es un asiento con respaldo para una persona.
«perdió» es una forma del verbo perder en pasado que se usa con él, ella o usted.
«policías» es el plural de policía, agentes que mantienen el orden.
«arreglar» es reparar algo roto o poner algo en orden.
«sentado» es el participio del verbo sentar y describe a quien está en un asiento.
«papi» es una forma cariñosa de llamar al padre.
«ideas» es el plural de idea, un pensamiento o plan de la mente.
«obtener» es conseguir algo que se desea.
«felices» es el plural de feliz, que describe a quien siente alegría.
«señoría» es el tratamiento de respeto que se da a un juez.
«cantidad» es el número o la medida de algo.
«bebe» es una forma del verbo beber que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«mírame» es el verbo mirar en forma de mandato con tú unido a me.
«papa» es el jefe de la Iglesia católica y, en América, la patata.
«llorar» es echar lágrimas por los ojos por tristeza o dolor.
«quedó» es una forma del verbo quedar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«familiar» es un pariente o algo relacionado con la familia.
«desastre» es una desgracia grande o algo que sale muy mal.
«locos» es el plural de loco, personas que han perdido el juicio.
«escuche» es una forma del verbo escuchar en subjuntivo o un mandato para usted.
«quedarte» es el verbo quedar unido al pronombre te, es decir, permanecer tú en un lugar.
«política» es la actividad relacionada con el gobierno de un país.
«pedí» es una forma del verbo pedir en pasado que se usa con yo.
«sois» es una forma del verbo ser en presente que se usa con vosotros.
«nosotras» es un pronombre femenino para hablar de un grupo de mujeres que incluye a quien habla.
«enfermedad» es una alteración de la salud de un ser vivo.
«encontraron» es una forma del verbo encontrar en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«colega» es una persona que tiene la misma profesión que otra o un amigo.
«príncipe» es el hijo de un rey o un miembro de una familia real.
«verde» es el color de la hierba.
«bajar» es ir de un lugar más alto a otro más bajo.
«nervioso» es un adjetivo que describe a quien está inquieto o intranquilo.
«vengo» es una forma del verbo venir en presente que se usa con yo.
«inspector» es una persona encargada de revisar algo o un cargo de la policía.
«sirve» es una forma del verbo servir que se usa con él, ella o una cosa.
«puertas» es el plural de puerta, la abertura para entrar o salir.
«fuerzas» es el plural de fuerza, la capacidad para mover algo o resistir.
«playa» es una orilla de arena junto al mar.
«cantar» es producir con la voz sonidos musicales.
«déjeme» es el verbo dejar en forma de mandato con usted unido a me.
«velocidad» es la rapidez con que algo se mueve.
«total» es la suma de todas las partes de algo.
«cabello» es el pelo que crece en la cabeza.
«suficientemente» es un adverbio que significa de manera bastante o adecuada.
«huellas» es el plural de huella, la marca que deja un pie o un dedo.
«haberte» es el verbo haber unido al pronombre te, como en debí haberte llamado.
«debí» es una forma del verbo deber en pasado que se usa con yo.
«unidad» es una sola cosa o un grupo organizado dentro de una organización.
«estan» es una forma escrita sin tilde de están, del verbo estar con ellos o ustedes.
«cuchillo» es un instrumento con hoja de metal afilada para cortar.
«oigan» es una forma del verbo oír que se usa para llamar la atención de ustedes.
«quienes» es el plural de quien y se refiere a personas.
«gana» es una forma del verbo ganar que se usa con él, ella o usted.
«tonterías» es el plural de tontería, algo dicho o hecho sin sentido.
«emergencia» es una situación urgente que necesita ayuda inmediata.
«perfecta» es el femenino de perfecto y significa sin ningún defecto.
«hable» es una forma del verbo hablar en subjuntivo o un mandato para usted.
«gustaba» es una forma del verbo gustar en pasado, como en me gustaba bailar.
«lugares» es el plural de lugar, un sitio o espacio.
«show» es una palabra tomada del inglés que significa espectáculo.
«robo» es la acción de quitar algo a alguien sin permiso.
«permite» es una forma del verbo permitir que se usa con él, ella o usted.
«parque» es un terreno con árboles y plantas en una ciudad para pasear.
«roto» es el participio de romper y describe algo que está dañado.
«serie» es un conjunto de cosas en orden o un programa de televisión por episodios.
«puse» es una forma del verbo poner en pasado que se usa con yo.
«nuevas» es el femenino plural de nuevo, lo que está recién hecho.
«evidencia» es una prueba o algo que demuestra que otra cosa es cierta.
«conocerte» es el verbo conocer unido al pronombre te.
«estúpida» es el femenino de estúpido y significa tonta.
«preocupe» es una forma del verbo preocupar, como en no se preocupe.
«perdone» es una forma del verbo perdonar que se usa para pedir disculpas a usted.
«botella» es un recipiente con cuello estrecho para guardar líquidos.
«viento» es el aire que se mueve en la atmósfera.
«mando» es la autoridad para dirigir o un aparato para controlar a distancia.
«extraña» es el femenino de extraño y una forma del verbo extrañar.
«historias» es el plural de historia, un relato de hechos.
«aquella» es un demostrativo femenino para señalar algo lejano.
«tenéis» es una forma del verbo tener en presente que se usa con vosotros.
«solos» es el plural de solo y significa sin compañía.
«apoyo» es la ayuda o el soporte que se da a alguien o algo.
«bala» es el proyectil de metal que dispara un arma de fuego.
«verdadera» es el femenino de verdadero y significa real o cierta.
«tiro» es el disparo de un arma o la acción de lanzar algo.
«época» es un periodo de tiempo de la historia o de la vida.
«puente» es una construcción que permite pasar sobre un río o un camino.
«olvídalo» es el verbo olvidar en forma de mandato con tú unido a lo.
«distancia» es el espacio que hay entre dos lugares o cosas.
«desea» es una forma del verbo desear que se usa con él, ella o usted.
«dejarlo» es el verbo dejar unido al pronombre lo.
«pelear» es luchar con alguien o discutir.
«pierna» es la extremidad inferior del cuerpo que sirve para caminar.
«echar» es lanzar algo o hacer que alguien salga de un lugar.
«descanso» es una pausa para recuperar fuerzas.
«américa» es el continente que va desde Canadá hasta Argentina y Chile.
«área» es una zona o espacio determinado.
«orgulloso» es un adjetivo que describe a quien siente satisfacción por algo.
«datos» es el plural de dato, una información concreta sobre algo.
«espectáculo» es una función o diversión que se ofrece al público.
«sube» es una forma del verbo subir que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«dejaste» es una forma del verbo dejar en pasado que se usa con tú.
«acabas» es una forma del verbo acabar, como en acabas de llegar.
«verá» es una forma del verbo ver en futuro que se usa con él, ella o usted.
«magia» es el arte de hacer cosas que parecen imposibles o sobrenaturales.
«nacional» es un adjetivo que se refiere a una nación o país.
«universo» es el conjunto de todo lo que existe, incluidas las estrellas y los planetas.
«llevaba» es una forma del verbo llevar en pasado que se usa con yo, él o ella.
«necesitar» es tener falta de algo o requerirlo para un fin.
«nariz» es la parte de la cara que sirve para respirar y oler.
«aquellos» es un demostrativo plural para señalar cosas o personas lejanas.
«clases» es el plural de clase, una lección o un tipo de algo.
«casas» es el plural de casa, edificios donde vive la gente.
«vergüenza» es el sentimiento de incomodidad por haber hecho algo mal o ridículo.
«estarán» es una forma del verbo estar en futuro que se usa con ellos o ustedes.
«monstruo» es un ser imaginario grande y temible.
«princesa» es la hija de un rey o la esposa de un príncipe.
«autobús» es un vehículo grande que transporta a muchos pasajeros.
«cuidar» es atender a alguien o algo para que esté bien.
«huevos» es el plural de huevo, el cuerpo que ponen las aves y que se usa como alimento.
«pocos» es el plural de poco y significa en número escaso.
«podrás» es una forma del verbo poder en futuro que se usa con tú.
«enferma» es el femenino de enfermo y describe a una mujer que tiene una enfermedad.
«paseo» es la acción de caminar por placer o un camino para pasear.
«detalles» es el plural de detalle, una parte pequeña o un gesto amable.
«llamadas» es el plural de llamada, la acción de llamar por teléfono.
«belleza» es la cualidad de lo que es bello o hermoso.
«francia» es un país de Europa cuya capital es París.
«abierto» es el participio de abrir y describe algo que no está cerrado.
«viviendo» es el gerundio del verbo vivir, como en estoy viviendo en Madrid.
«envió» es una forma del verbo enviar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«puntos» es el plural de punto, una señal pequeña o una unidad de puntuación.
«ministro» es una persona que dirige un ministerio en el gobierno de un país.
«conducir» es manejar un vehículo o guiar algo hacia un lugar.
«aceptar» es recibir o admitir algo de forma voluntaria.
«borracho» es un adjetivo que describe a quien ha bebido demasiado alcohol.
«animal» es un ser vivo que siente y se mueve por sí mismo.
«caballos» es el plural de caballo, animales grandes que se usan para montar.
«trajo» es una forma del verbo traer en pasado que se usa con él, ella o usted.
«contrato» es un acuerdo escrito entre personas que las obliga a cumplir algo.
«viernes» es el quinto día de la semana, entre el jueves y el sábado.
«bienvenidos» es el plural de bienvenido y se usa para recibir con alegría a varias personas.
«ex» es una palabra que indica que alguien ya no tiene un cargo o relación, como una expareja.
«hechos» es el plural de hecho, algo que ha ocurrido de verdad.
«sociedad» es un conjunto de personas que viven juntas con normas comunes.
«tengan» es una forma del verbo tener en subjuntivo que se usa con ellos o ustedes.
«quede» es una forma del verbo quedar en subjuntivo que se usa con yo, él o usted.
«inglaterra» es un país del Reino Unido cuya capital es Londres.
«carga» es algo que se transporta o un peso que se lleva.
«diste» es una forma del verbo dar en pasado que se usa con tú.
«puto» es una palabra vulgar que se usa como insulto o para dar fuerza a lo que se dice.
«lleve» es una forma del verbo llevar en subjuntivo que se usa con yo, él o usted.
«presente» es el tiempo actual o un adjetivo que describe a quien está en un lugar.
«conocía» es una forma del verbo conocer en pasado que se usa con yo, él o ella.
«uso» es la acción de usar algo o una forma del verbo usar con yo.
«dedos» es el plural de dedo, cada una de las partes en que terminan las manos y los pies.
«oferta» es una propuesta o un producto vendido a un precio rebajado.
«sentía» es una forma del verbo sentir en pasado que se usa con yo, él o ella.
«proteger» es defender a alguien o algo de un daño o peligro.
«daniel» es un nombre de hombre común en el mundo hispano que procede de la Biblia.
«date» es el verbo dar en forma de mandato con tú unido a te, como en date prisa.
«hiciera» es una forma del verbo hacer en subjuntivo pasado que se usa con yo, él o ella.
«hablé» es una forma del verbo hablar en pasado que se usa con yo.
«recibir» es tomar lo que alguien da o envía.
«agradezco» es una forma del verbo agradecer en presente que se usa con yo.
«robar» es quitar a alguien algo que le pertenece sin permiso.
«enamorado» es un adjetivo que describe a quien siente amor por alguien.
«sepas» es una forma del verbo saber en subjuntivo que se usa con tú.
«oeste» es el punto cardinal por donde se pone el sol.
«herida» es una lesión en el cuerpo causada por un golpe o un corte.
«despacio» es un adverbio que significa lentamente.
«ayude» es una forma del verbo ayudar en subjuntivo que se usa con yo, él o usted.
«supe» es una forma del verbo saber en pasado que se usa con yo.
«directamente» es un adverbio que significa de forma directa, sin pasos intermedios.
«inmediato» es un adjetivo que describe algo que ocurre enseguida.
«profesional» es una persona que ejerce una profesión o algo relacionado con ella.
«oscuro» es un adjetivo que describe algo con poca luz.
«mercado» es un lugar donde se compran y venden productos.
«cerdo» es un animal de granja que se cría por su carne.
«tardes» es el plural de tarde y se usa en el saludo buenas tardes.
«líder» es la persona que dirige o guía a un grupo.
«grave» es un adjetivo que describe algo serio o peligroso.
«llegué» es una forma del verbo llegar en pasado que se usa con yo.
«jurado» es un grupo de personas que decide en un juicio o en un concurso.
«casos» es el plural de caso, un suceso o asunto concreto.
«acuerdas» es una forma del verbo acordar, como en te acuerdas de mí.
«ahi» es una forma escrita sin tilde de ahí, un adverbio que significa en ese lugar.
«desaparecido» es el participio de desaparecer y describe a una persona de la que no se sabe nada.
«debió» es una forma del verbo deber en pasado que se usa con él, ella o usted.
«hubieras» es una forma del verbo haber en subjuntivo pasado que se usa con tú.
«últimamente» es un adverbio que significa en los últimos tiempos.
«piedra» es un trozo de roca dura.
«éramos» es una forma del verbo ser en pasado que se usa con nosotros.
«habló» es una forma del verbo hablar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«paga» es una forma del verbo pagar y también el dinero que se recibe por trabajar.
«secretos» es el plural de secreto, algo que se mantiene oculto.
«digamos» es una forma del verbo decir en subjuntivo que se usa con nosotros.
«intención» es el propósito de hacer algo.
«humor» es el estado de ánimo o la capacidad de hacer reír.
«dura» es el femenino de duro y una forma del verbo durar.
«dará» es una forma del verbo dar en futuro que se usa con él, ella o usted.
«seguros» es el plural de seguro, que significa sin peligro o con certeza.
«leo» es una forma del verbo leer en presente que se usa con yo.
«ángeles» es el plural de ángel, seres espirituales que sirven a Dios.
«querría» es una forma del verbo querer en condicional que se usa con yo, él o ella.
«cerrar» es mover una puerta, tapa u objeto para que no quede abierto.
«conseguido» es el participio del verbo conseguir, como en lo he conseguido.
«peso» es lo que pesa algo y también la moneda de varios países americanos.
«víctimas» es el plural de víctima, personas que sufren un daño o un delito.
«asesinado» es el participio del verbo asesinar y describe a quien ha sido matado.
«humana» es el femenino de humano y se refiere a las personas.
«directo» es un adjetivo que describe algo que va en línea recta o sin intermediarios.
«central» es un adjetivo que describe lo que está en el centro o es principal.
«termina» es una forma del verbo terminar que se usa con él, ella o usted.
«compañeros» es el plural de compañero, personas que comparten trabajo o estudios.
«escuchado» es el participio del verbo escuchar, como en lo he escuchado.
«contento» es un adjetivo que describe a quien está alegre o satisfecho.
«llevan» es una forma del verbo llevar que se usa con ellos o ustedes.
«podré» es una forma del verbo poder en futuro que se usa con yo.
«oscuridad» es la falta de luz.
«actuar» es hacer algo o interpretar un papel en una obra o película.
«siga» es una forma del verbo seguir en subjuntivo o un mandato para usted.
«llevado» es el participio del verbo llevar, como en se lo han llevado.
«comenzó» es una forma del verbo comenzar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«regresa» es una forma del verbo regresar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«privado» es un adjetivo que describe algo que no es público o es personal.
«mirada» es la acción de mirar o la forma de mirar de alguien.
«demonio» es un espíritu malo en muchas religiones.
«abierta» es el femenino de abierto y describe algo que no está cerrado.
«llámame» es el verbo llamar en forma de mandato con tú unido a me.
«siguen» es una forma del verbo seguir que se usa con ellos o ustedes.
«romper» es partir o dañar algo en trozos.
«cambia» es una forma del verbo cambiar que se usa con él, ella o usted.
«fiscal» es el abogado que acusa en nombre del Estado en un juicio.
«jardín» es un terreno donde se cultivan plantas y flores.
«natural» es un adjetivo que describe lo que viene de la naturaleza o es normal.
«gratis» es un adverbio que significa sin pagar dinero.
«cuesta» es una forma del verbo costar y también un terreno en pendiente.
«amenaza» es el aviso de que se va a hacer daño a alguien.
«pon» es el verbo poner en forma de mandato que se usa con tú.
«marca» es una señal sobre algo o el nombre de los productos de una empresa.
«comenzar» es empezar algo o dar principio a una acción.
«ponte» es el verbo poner en forma de mandato con tú unido a te.
«medicina» es la ciencia que cura las enfermedades o un medicamento.
«podremos» es una forma del verbo poder en futuro que se usa con nosotros.
«tomé» es una forma del verbo tomar en pasado que se usa con yo.
«preciosa» es el femenino de precioso y significa muy bonita.
«sexual» es un adjetivo que se refiere al sexo.
«acceso» es la entrada o el camino para llegar a un lugar.
«necesidad» es la falta de algo que hace falta.
«dueño» es la persona a quien pertenece algo.
«merece» es una forma del verbo merecer que se usa con él, ella o usted.
«rayos» es el plural de rayo, una descarga eléctrica del cielo o una línea de luz.
«mintiendo» es el gerundio del verbo mentir, como en me estás mintiendo.
«tantas» es el femenino plural de tanto y expresa una gran cantidad.
«imagino» es una forma del verbo imaginar en presente que se usa con yo.
«fantasma» es el espíritu de un muerto que, según se cree, se aparece a los vivos.
«creerlo» es el verbo creer unido al pronombre lo.
«llamé» es una forma del verbo llamar en pasado que se usa con yo.
«ponga» es una forma del verbo poner en subjuntivo o un mandato para usted.
«dé» es una forma del verbo dar en subjuntivo que se usa con yo, él o usted.
«pollo» es la cría de la gallina y su carne como alimento.
«varios» es un indefinido que significa algunos o más de uno.
«efecto» es el resultado que produce una causa.
«felicidad» es el estado de quien se siente feliz.
«espada» es un arma blanca de hoja larga y afilada.
«relaciones» es el plural de relación, el trato o la conexión entre personas o cosas.
«entró» es una forma del verbo entrar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«resultado» es el efecto o la consecuencia de algo.
«sombrero» es una prenda que se lleva en la cabeza.
«menor» es un adjetivo que significa más pequeño o de menos edad.
«recibido» es el participio del verbo recibir, como en he recibido tu carta.
«negra» es el femenino de negro, el color más oscuro.
«habido» es el participio del verbo haber, como en ha habido un accidente.
«limpio» es un adjetivo que describe algo sin suciedad.
«china» es un país muy grande de Asia cuya capital es Pekín.
«juegos» es el plural de juego, una actividad para divertirse.
«correo» es el servicio que lleva cartas y paquetes o un mensaje electrónico.
«confía» es una forma del verbo confiar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«video» es una grabación de imágenes y sonido.
«perfectamente» es un adverbio que significa de manera perfecta.
«harán» es una forma del verbo hacer en futuro que se usa con ellos o ustedes.
«teatro» es el arte de representar obras ante el público o el edificio donde se hace.
«dormido» es el participio de dormir y describe a quien está durmiendo.
«local» es un adjetivo que se refiere a un lugar concreto o un espacio para un negocio.
«quedado» es el participio del verbo quedar, como en se ha quedado en casa.
«lástima» es la pena o compasión que se siente por algo o alguien.
«calles» es el plural de calle, una vía pública en una ciudad.
«créeme» es el verbo creer en forma de mandato con tú unido a me.
«responsabilidad» es la obligación de responder por los propios actos.
«búsqueda» es la acción de buscar algo o a alguien.
«dedo» es cada una de las partes en que terminan las manos y los pies.
«tonta» es el femenino de tonto y describe a una persona poco lista.
«recuerdos» es el plural de recuerdo, algo que se guarda en la memoria.
«razones» es el plural de razón, un motivo o causa.
«escuchando» es el gerundio del verbo escuchar, como en estoy escuchando música.
«elegir» es escoger una cosa o persona entre varias.
«amas» es una forma del verbo amar en presente que se usa con tú.
«huele» es una forma del verbo oler que se usa con él, ella o una cosa.
«almuerzo» es la comida que se toma al mediodía.
«cien» es el número que equivale a diez veces diez.
«adn» es la sigla del ácido desoxirribonucleico, la molécula que contiene la información genética.
«tantos» es el plural de tanto y expresa una gran cantidad.
«pago» es la entrega de dinero por algo o una forma del verbo pagar.
«normalmente» es un adverbio que significa de forma habitual.
«pastel» es un dulce hecho con masa horneada, a menudo con crema o fruta.
«bastardo» es un insulto o un hijo nacido fuera del matrimonio.
«cinta» es una tira larga y estrecha de tela o un soporte para grabar sonido o imágenes.
«pasé» es una forma del verbo pasar en pasado que se usa con yo.
«dígame» es el verbo decir en forma de mandato con usted unido a me.
«costa» es la zona de tierra que está junto al mar.
«levántate» es el verbo levantar en forma de mandato con tú unido a te.
«llamando» es el gerundio del verbo llamar, como en te estoy llamando.
«cerrado» es el participio de cerrar y describe algo que no está abierto.
«interés» es la atención que despierta algo o el beneficio que da el dinero.
«enfermera» es una mujer que cuida a los enfermos en un hospital.
«comienzo» es el principio de algo o una forma del verbo comenzar.
«olvidé» es una forma del verbo olvidar en pasado que se usa con yo.
«fuese» es una forma de los verbos ser o ir en subjuntivo pasado.
«militar» es una persona que pertenece al ejército o algo relacionado con él.
«polvo» es el conjunto de partículas muy pequeñas de tierra u otra materia.
«bella» es el femenino de bello y significa hermosa.
«quedo» es una forma del verbo quedar en presente que se usa con yo.
«encontraste» es una forma del verbo encontrar en pasado que se usa con tú.
«voluntad» es la capacidad de decidir y querer hacer algo.
«varias» es el femenino de varios y significa algunas o más de una.
«teoría» es un conjunto de ideas que intenta explicar algo.
«roja» es el femenino de rojo, el color de la sangre.
«cuento» es una historia corta, a menudo para niños.
«escenario» es el lugar de un teatro donde actúan los artistas.
«diario» es un periódico que sale cada día o un cuaderno personal.
«propiedad» es algo que pertenece a alguien.
«agujero» es una abertura más o menos redonda en algo.
«aspecto» es la apariencia exterior de una persona o cosa.
«campamento» es un lugar al aire libre donde la gente se instala en tiendas.
«descansar» es dejar de trabajar o hacer esfuerzos para recuperar fuerzas.
«matarme» es el verbo matar unido al pronombre me.
«metido» es el participio del verbo meter, como en estar metido en problemas.
«quiso» es una forma del verbo querer en pasado que se usa con él, ella o usted.
«ángel» es un ser espiritual que sirve a Dios según muchas religiones.
«enviar» es mandar algo o a alguien a otro lugar.
«impresionante» es un adjetivo que describe algo que causa mucha admiración.
«proceso» es un conjunto de pasos para hacer algo o un juicio.
«intentado» es el participio del verbo intentar, como en lo he intentado.
«mio» es una forma escrita sin tilde de mío, un posesivo que indica que algo es de quien habla.
«fuente» es un lugar de donde sale agua o el origen de algo.
«alcalde» es la persona que gobierna un ayuntamiento o ciudad.
«ocurrido» es el participio del verbo ocurrir, como en lo que ha ocurrido.
«malos» es el plural de malo, lo contrario de buenos.
«carretera» es un camino ancho preparado para coches.
«desapareció» es una forma del verbo desaparecer en pasado que se usa con él, ella o usted.
«desayuno» es la primera comida del día.
«débil» es un adjetivo que describe a quien tiene poca fuerza.
«roma» es la capital de Italia y centro del antiguo Imperio romano.
«sabido» es el participio del verbo saber, como en lo he sabido siempre.
«comienza» es una forma del verbo comenzar que se usa con él, ella o usted.
«tambien» es una forma escrita sin tilde de también, un adverbio que indica igualdad o suma.
«intentarlo» es el verbo intentar unido al pronombre lo.
«miembro» es una persona que forma parte de un grupo.
«perdiendo» es el gerundio del verbo perder, como en estamos perdiendo el tiempo.
«hayan» es una forma del verbo haber en subjuntivo que se usa con ellos o ustedes.
«fueras» es una forma de los verbos ser o ir en subjuntivo pasado que se usa con tú.
«resultados» es el plural de resultado, el efecto o la consecuencia de algo.
«mata» es una forma del verbo matar que se usa con él, ella o usted.
«sr» es la abreviatura de señor que se escribe delante de un apellido.
«valiente» es un adjetivo que describe a quien se enfrenta al peligro sin miedo.
«deber» es una obligación o un verbo que indica que algo hay que hacerlo.
«pecho» es la parte delantera del cuerpo entre el cuello y el vientre.
«gustó» es una forma del verbo gustar en pasado, como en me gustó la película.
«oyes» es una forma del verbo oír en presente que se usa con tú.
«periódico» es una publicación que se vende cada día con noticias.
«mami» es una forma cariñosa de llamar a la madre.
«piensan» es una forma del verbo pensar que se usa con ellos o ustedes.
«washington» es la capital de Estados Unidos.
«tv» es la abreviatura de televisión.
«cansada» es el femenino de cansado y describe a una mujer sin fuerzas tras un esfuerzo.
«limpiar» es quitar la suciedad de algo.
«crear» es hacer que algo exista por primera vez.
«explicar» es decir algo de forma clara para que otros lo entiendan.
«robado» es el participio del verbo robar, como en me han robado la cartera.
«resolver» es encontrar la solución a un problema o una duda.
«maté» es una forma del verbo matar en pasado que se usa con yo.
«guapo» es un adjetivo que describe a una persona de aspecto atractivo.
«continuar» es seguir haciendo algo que ya se había empezado.
«sheriff» es el jefe de policía de un condado en Estados Unidos.
«funcionar» es hacer una máquina o un sistema la tarea para la que sirve.
«extra» es un adjetivo que significa adicional o de más de lo normal.
«primo» es el hijo de un tío o de una tía de una persona.
«manejar» es usar o controlar algo con las manos, y en América también conducir un coche.
«primeros» es el plural de primero, lo que va antes que todos los demás.
«acto» es una acción o hecho, y también cada parte principal de una obra de teatro.
«poniendo» es el gerundio del verbo poner, que indica la acción en curso.
«números» es el plural de número, el signo que expresa una cantidad.
«kilómetros» es el plural de kilómetro, una medida de longitud igual a mil metros.
«llevará» es una forma del verbo llevar en futuro que se usa con él, ella o usted.
«niñas» es el plural de niña, una persona de sexo femenino de poca edad.
«premio» es algo que se da a alguien como recompensa por un mérito o un logro.
«internet» es la red mundial que conecta computadoras para compartir información.
«harías» es una forma del verbo hacer en condicional que se usa con tú.
«inútil» es un adjetivo que describe algo o alguien que no sirve para nada.
«domingo» es el día de la semana que va después del sábado.
«tomas» es una forma del verbo tomar en presente que se usa con tú.
«sensación» es la impresión que algo produce en los sentidos o en el ánimo.
«alcohol» es la sustancia que contienen bebidas como el vino o la cerveza.
«tercera» es el femenino de tercero, lo que ocupa el lugar número tres.
«agentes» es el plural de agente, una persona que actúa en nombre de otra o un policía.
«disculpas» es el plural de disculpa, las palabras con que se pide perdón.
«antiguo» es un adjetivo que describe algo que existe desde hace mucho tiempo.
«guapa» es el femenino de guapo, que describe a una mujer atractiva.
«asustado» es un adjetivo que describe a alguien que siente miedo.
«puedan» es una forma del verbo poder en subjuntivo que se usa con ellos o ustedes.
«sexy» es un adjetivo que describe a alguien o algo con atractivo sexual.
«genio» es una persona con una inteligencia o un talento extraordinarios.
«recuperar» es volver a tener algo que se había perdido.
«creemos» es una forma del verbo creer en presente que se usa con nosotros.
«lengua» es el órgano de la boca que sirve para hablar y saborear, y también un idioma.
«ladrón» es una persona que roba cosas que no son suyas.
«intenté» es una forma del verbo intentar en pasado que se usa con yo.
«examen» es una prueba que se hace para comprobar lo que alguien sabe.
«deprisa» es un adverbio que significa con rapidez.
«montaña» es una gran elevación natural del terreno.
«durmiendo» es el gerundio del verbo dormir, que indica la acción en curso.
«disparar» es hacer que un arma lance una bala o un proyectil.
«entrenador» es la persona que prepara a deportistas o equipos.
«queso» es un alimento sólido que se hace con leche cuajada.
«entero» es un adjetivo que significa completo, sin que le falte nada.
«papeles» es el plural de papel, y también los documentos de una persona.
«pones» es una forma del verbo poner en presente que se usa con tú.
«modelo» es algo que se toma como ejemplo para imitarlo o reproducirlo.
«fútbol» es un deporte en que dos equipos intentan meter un balón en la portería con los pies.
«detener» es parar algo o arrestar a una persona.
«lados» es el plural de lado, cada una de las partes que rodean algo.
«miembros» es el plural de miembro, una persona que forma parte de un grupo.
«sábado» es el día de la semana que va después del viernes.
«pongo» es una forma del verbo poner en presente que se usa con yo.
«mataron» es una forma del verbo matar en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«vuelvas» es una forma del verbo volver en subjuntivo que se usa con tú.
«talento» es la capacidad natural para hacer bien alguna cosa.
«descubrir» es encontrar o conocer algo que estaba oculto o era desconocido.
«gordo» es un adjetivo que describe a alguien o algo con mucha grasa o volumen.
«tribunal» es el lugar y el grupo de jueces que administran justicia.
«toque» es la acción de tocar algo de forma breve y suave.
«hables» es una forma del verbo hablar en subjuntivo que se usa con tú.
«conocemos» es una forma del verbo conocer en presente que se usa con nosotros.
«haberme» es el infinitivo haber unido al pronombre me, usado en tiempos compuestos.
«dispuesto» es un adjetivo que describe a alguien preparado o con ganas de hacer algo.
«tamaño» es lo grande o pequeño que es una cosa.
«dejen» es una forma del verbo dejar en subjuntivo o imperativo que se usa con ustedes.
«maravillosa» es el femenino de maravilloso, que significa extraordinario y admirable.
«invitado» es una persona a la que se ha pedido que vaya a un lugar o a una fiesta.
«importantes» es el plural de importante, que significa de mucho valor o interés.
«derechos» es el plural de derecho, lo que la ley permite o reconoce a una persona.
«declaración» es lo que alguien dice o expone de forma oficial sobre un asunto.
«claramente» es un adverbio que significa de manera clara y fácil de entender.
«pacientes» es el plural de paciente, una persona que recibe atención médica.
«pérdida» es el hecho de dejar de tener algo o a alguien.
«iban» es una forma del verbo ir en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«pudiste» es una forma del verbo poder en pasado que se usa con tú.
«profundo» es un adjetivo que describe algo que tiene el fondo muy lejos de la superficie.
«gas» es un estado de la materia sin forma ni volumen fijos, como el aire.
«aeropuerto» es el lugar donde despegan y aterrizan los aviones.
«consigue» es una forma del verbo conseguir en presente que se usa con él, ella o usted.
«olvidar» es dejar de tener algo en la memoria.
«gloria» es la fama y el honor que se ganan por hechos importantes.
«olvides» es una forma del verbo olvidar en subjuntivo que se usa con tú.
«volviendo» es el gerundio del verbo volver, que indica la acción en curso.
«coge» es una forma del verbo coger en presente o imperativo que se usa con tú o él.
«fué» es una forma escrita con una tilde innecesaria de fue, pasado de los verbos ser e ir.
«llamaba» es una forma del verbo llamar en pasado que se usa con yo, él o ella.
«tendrán» es una forma del verbo tener en futuro que se usa con ellos o ustedes.
«instituto» es un centro de enseñanza secundaria o una organización de estudio.
«disparo» es la acción de disparar un arma y el ruido que produce.
«encuentras» es una forma del verbo encontrar en presente que se usa con tú.
«querían» es una forma del verbo querer en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«hablemos» es una forma del verbo hablar en subjuntivo o imperativo que se usa con nosotros.
«dia» es la palabra día escrita sin tilde, el tiempo de veinticuatro horas.
«enviado» es el participio del verbo enviar, que significa mandar algo a alguien.
«pertenece» es una forma del verbo pertenecer en presente que se usa con él, ella o usted.
«sienta» es una forma de los verbos sentar o sentir que se usa con él, ella o usted.
«pensó» es una forma del verbo pensar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«cadáver» es el cuerpo de una persona o un animal muerto.
«gracia» es la cualidad de algo o alguien que divierte o hace reír.
«doctora» es el femenino de doctor, una mujer que ejerce la medicina.
«escuchen» es una forma del verbo escuchar en subjuntivo o imperativo que se usa con ustedes.
«amante» es una persona que tiene una relación amorosa con otra, a menudo en secreto.
«temporada» es un periodo de tiempo dedicado a algo, como una serie o un deporte.
«cuerpos» es el plural de cuerpo, la parte material de una persona o un animal.
«amigas» es el plural de amiga, una mujer con quien se tiene amistad.
«preguntaba» es una forma del verbo preguntar en pasado que se usa con yo, él o ella.
«francés» es la persona o cosa de Francia y también el idioma de ese país.
«mataste» es una forma del verbo matar en pasado que se usa con tú.
«techo» es la parte que cubre y cierra por arriba una habitación o un edificio.
«íbamos» es una forma del verbo ir en pasado que se usa con nosotros.
«protección» es la acción de cuidar a alguien o algo de un daño o peligro.
«médicos» es el plural de médico, la persona que cura enfermedades.
«lisa» es el femenino de liso, que describe una superficie sin arrugas ni asperezas.
«venganza» es el daño que se hace a alguien como respuesta a una ofensa recibida.
«pensamos» es una forma del verbo pensar en presente o pasado que se usa con nosotros.
«contó» es una forma del verbo contar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«discutir» es hablar sobre algo con opiniones diferentes, a veces con enfado.
«comprendo» es una forma del verbo comprender en presente que se usa con yo.
«idiotas» es el plural de idiota, una persona tonta o poco inteligente.
«enemigos» es el plural de enemigo, alguien que se opone a otro o le desea mal.
«camisa» es una prenda de vestir con cuello, mangas y botones que cubre el torso.
«superior» es un adjetivo que significa que está más alto o es mejor que otra cosa.
«criminal» es una persona que ha cometido un delito grave.
«preocupada» es el femenino de preocupado, que describe a quien siente inquietud.
«bote» es una barca pequeña, y también un recipiente para guardar cosas.
«escribió» es una forma del verbo escribir en pasado que se usa con él, ella o usted.
«llevamos» es una forma del verbo llevar en presente o pasado que se usa con nosotros.
«testigos» es el plural de testigo, una persona que ha visto un hecho y puede contarlo.
«recoger» es tomar algo que se había caído o ir a buscar a alguien.
«truco» es una forma hábil o engañosa de hacer algo.
«original» es un adjetivo que describe algo nuevo, no copiado de otra cosa.
«pide» es una forma del verbo pedir en presente que se usa con él, ella o usted.
«rosa» es la flor del rosal y también un color rojo claro.
«mama» es la glándula del pecho que produce leche en las hembras de los mamíferos.
«negros» es el plural de negro, el color más oscuro.
«sobrevivir» es seguir con vida después de un peligro o de la muerte de otro.
«rostro» es la cara de una persona.
«crédito» es el dinero que se presta a alguien y que debe devolver.
«compartir» es usar o tener algo junto con otras personas.
«saca» es una forma del verbo sacar en presente o imperativo que se usa con tú o él.
«irás» es una forma del verbo ir en futuro que se usa con tú.
«pequeñas» es el plural femenino de pequeño, que significa de poco tamaño.
«veía» es una forma del verbo ver en pasado que se usa con yo, él o ella.
«empezando» es el gerundio del verbo empezar, que indica la acción en curso.
«registro» es un lugar o libro donde se anotan datos, y también una inspección.
«continúa» es una forma del verbo continuar en presente que se usa con él, ella o usted.
«grandioso» es un adjetivo que describe algo impresionante por su grandeza.
«viniste» es una forma del verbo venir en pasado que se usa con tú.
«esquina» es el lugar donde se juntan dos calles o dos paredes.
«contado» es el participio del verbo contar, que significa narrar o calcular.
«tengamos» es una forma del verbo tener en subjuntivo que se usa con nosotros.
«cientos» es el plural de ciento, que expresa una gran cantidad de centenas.
«tormenta» es un fenómeno del tiempo con lluvia fuerte, viento, truenos y rayos.
«relájate» es una forma del verbo relajarse en imperativo que se usa con tú.
«siéntese» es una forma del verbo sentarse en imperativo que se usa con usted.
«chocolate» es un alimento dulce que se hace con cacao y azúcar.
«pedazo» es una parte o trozo de una cosa.
«tomo» es una forma del verbo tomar en presente que se usa con yo.
«olor» es lo que se percibe con la nariz al respirar.
«ciencia» es el conjunto de conocimientos obtenidos mediante la observación y el razonamiento.
«conexión» es la unión o relación entre dos o más cosas.
«vieron» es una forma del verbo ver en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«salón» es la habitación principal de una casa donde se recibe a las visitas.
«sucio» es un adjetivo que describe algo con manchas o polvo, que no está limpio.
«firma» es el nombre o la señal que una persona escribe a mano para aprobar un documento.
«vimos» es una forma del verbo ver en pasado que se usa con nosotros.
«pidiendo» es el gerundio del verbo pedir, que indica la acción en curso.
«casarse» es unirse en matrimonio con otra persona.
«bebida» es cualquier líquido que se bebe.
«tercer» es la forma corta de tercero que se usa delante de un nombre masculino.
«propios» es el plural de propio, que indica que algo pertenece a alguien.
«fuertes» es el plural de fuerte, que significa con mucha fuerza o resistencia.
«lluvia» es el agua que cae de las nubes en forma de gotas.
«recién» es un adverbio que significa que algo acaba de ocurrir hace muy poco.
«tomaré» es una forma del verbo tomar en futuro que se usa con yo.
«complicado» es un adjetivo que describe algo difícil de entender o de hacer.
«europa» es el continente donde están países como España, Francia e Italia.
«toques» es una forma del verbo tocar en subjuntivo que se usa con tú.
«cámaras» es el plural de cámara, un aparato para hacer fotos o grabar vídeos.
«visión» es la capacidad de ver con los ojos.
«llego» es una forma del verbo llegar en presente que se usa con yo.
«americano» es la persona o cosa de América, y a menudo de Estados Unidos.
«diversión» es lo que entretiene y hace pasar un buen rato.
«pareció» es una forma del verbo parecer en pasado que se usa con él, ella o usted.
«libras» es el plural de libra, una unidad de peso y la moneda del Reino Unido.
«curso» es un periodo de estudios o una serie de clases sobre un tema.
«disco» es un objeto plano y redondo, como el que se usa para grabar música.
«probable» es un adjetivo que describe algo que tiene muchas posibilidades de ocurrir.
«precioso» es un adjetivo que significa muy bonito o de mucho valor.
«tenia» es un gusano parásito que vive en el intestino de personas y animales.
«lago» es una gran masa de agua rodeada de tierra.
«leído» es el participio del verbo leer.
«consiguió» es una forma del verbo conseguir en pasado que se usa con él, ella o usted.
«parecido» es un adjetivo que describe algo semejante a otra cosa.
«material» es la sustancia o los objetos con que se hace algo.
«discurso» es lo que una persona dice en público ante otras sobre un tema.
«entera» es el femenino de entero, que significa completa, sin que le falte nada.
«corta» es el femenino de corto, que significa de poca longitud o duración.
«completa» es el femenino de completo, que significa entera, con todas sus partes.
«decirles» es el verbo decir unido al pronombre les, que significa decir algo a ellos.
«lunes» es el primer día de la semana laboral, después del domingo.
«efectivo» es el dinero en monedas y billetes, y también lo que produce el efecto buscado.
«cura» es un sacerdote católico, y también el tratamiento que sana una enfermedad.
«antigua» es el femenino de antiguo, que describe algo que existe desde hace mucho tiempo.
«hablan» es una forma del verbo hablar en presente que se usa con ellos o ustedes.
«juntas» es el plural femenino de junto, que significa unidas o cerca unas de otras.
«cáncer» es una enfermedad grave en que unas células crecen sin control.
«funeral» es la ceremonia que se hace para despedir a una persona muerta.
«jodido» es un adjetivo vulgar que describe a alguien o algo en muy mal estado.
«artista» es una persona que crea obras de arte o actúa en espectáculos.
«favorito» es un adjetivo que describe lo que se prefiere entre otras cosas.
«guste» es una forma del verbo gustar en subjuntivo que se usa con él, ella o usted.
«cae» es una forma del verbo caer en presente que se usa con él, ella o usted.
«termine» es una forma del verbo terminar en subjuntivo que se usa con yo, él o ella.
«entrevista» es una conversación en la que una persona hace preguntas a otra.
«pintura» es el arte de pintar y también la sustancia de color que se usa para ello.
«quieto» es un adjetivo que describe a alguien o algo que no se mueve.
«falso» es un adjetivo que describe algo que no es verdadero o no es auténtico.
«india» es un gran país del sur de Asia con una población enorme.
«corto» es un adjetivo que significa de poca longitud o de poca duración.
«inteligencia» es la capacidad de entender, aprender y resolver problemas.
«destruir» es romper o deshacer algo por completo.
«cargos» es el plural de cargo, un puesto de trabajo o una acusación contra alguien.
«podías» es una forma del verbo poder en pasado que se usa con tú.
«mentiras» es el plural de mentira, algo que se dice sabiendo que no es verdad.
«señoras» es el plural de señora, una mujer adulta o casada.
«helado» es un postre dulce y congelado hecho con leche, azúcar y sabores.
«felicidades» es una expresión que se usa para felicitar a alguien.
«camioneta» es un vehículo más pequeño que un camión que sirve para llevar carga.
«mueve» es una forma del verbo mover en presente o imperativo que se usa con él o tú.
«aparte» es un adverbio que significa en otro lugar o por separado.
«rock» es un género de música popular con guitarras eléctricas y ritmo fuerte.
«tumba» es el lugar donde se entierra a una persona muerta.
«seguimos» es una forma del verbo seguir en presente o pasado que se usa con nosotros.
«hablaba» es una forma del verbo hablar en pasado que se usa con yo, él o ella.
«verle» es el verbo ver unido al pronombre le, que significa ver a él o a usted.
«mapa» es un dibujo que representa la tierra o una parte de ella.
«tarea» es un trabajo que hay que hacer, como los deberes de la escuela.
«cambió» es una forma del verbo cambiar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«móvil» es un teléfono portátil, y también el motivo que lleva a cometer un delito.
«equivocada» es el femenino de equivocado, que describe a quien comete un error.
«responder» es dar una respuesta a una pregunta o a un mensaje.
«vacío» es un adjetivo que describe algo que no tiene nada dentro.
«felicitaciones» es una expresión que se usa para felicitar a alguien por algo bueno.
«computadora» es una máquina electrónica que procesa información, también llamada ordenador.
«estudiante» es una persona que estudia en un centro de enseñanza.
«muriendo» es el gerundio del verbo morir, que indica la acción en curso.
«construir» es hacer una obra, como una casa o un puente, juntando materiales.
«conocen» es una forma del verbo conocer en presente que se usa con ellos o ustedes.
«clara» es el femenino de claro, que significa con mucha luz o fácil de entender.
«solución» es la respuesta o el modo de resolver un problema.
«mundial» es un adjetivo que significa relativo a todo el mundo.
«plato» es un recipiente casi plano donde se sirve la comida.
«famoso» es un adjetivo que describe a alguien o algo muy conocido.
«des» es una forma del verbo dar en subjuntivo que se usa con tú.
«dirá» es una forma del verbo decir en futuro que se usa con él, ella o usted.
«ambas» es una palabra que significa las dos, referida a cosas o personas femeninas.
«tecnología» es el conjunto de conocimientos y aparatos que aplican la ciencia a la práctica.
«notas» es el plural de nota, un apunte escrito o la calificación de un examen.
«malditos» es el plural de maldito, una palabra que expresa enfado o desprecio.
«cabrón» es un insulto vulgar para una persona que obra con mala intención.
«condiciones» es el plural de condición, el estado de algo o un requisito.
«dudo» es una forma del verbo dudar en presente que se usa con yo.
«robó» es una forma del verbo robar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«escucho» es una forma del verbo escuchar en presente que se usa con yo.
«laura» es un nombre de mujer muy común en el mundo hispano.
«rápidamente» es un adverbio que significa con rapidez.
«bordo» es el interior de un barco o un avión, como en la expresión a bordo.
«nieve» es el agua helada que cae de las nubes en forma de copos blancos.
«mensajes» es el plural de mensaje, una comunicación que se envía a alguien.
«fecha» es el día, mes y año en que ocurre algo.
«violencia» es el uso de la fuerza para hacer daño a alguien.
«sujeto» es una persona cuyo nombre no se dice, y en gramática quien realiza la acción.
«acciones» es el plural de acción, lo que alguien hace.
«fría» es el femenino de frío, que significa de temperatura baja.
«droga» es una sustancia que altera el cuerpo o la mente y puede crear adicción.
«saldrá» es una forma del verbo salir en futuro que se usa con él, ella o usted.
«suponía» es una forma del verbo suponer en pasado que se usa con yo, él o ella.
«empezamos» es una forma del verbo empezar en presente o pasado que se usa con nosotros.
«errores» es el plural de error, algo que se hace mal o una equivocación.
«siglo» es un periodo de cien años.
«molesto» es un adjetivo que describe algo que incomoda o a alguien enfadado.
«acabamos» es una forma del verbo acabar en presente o pasado que se usa con nosotros.
«sabéis» es una forma del verbo saber en presente que se usa con vosotros.
«cortar» es dividir algo en partes con un cuchillo, unas tijeras u otro instrumento.
«seria» es el femenino de serio, que describe a alguien que no se ríe o es responsable.
«muevas» es una forma del verbo mover en subjuntivo que se usa con tú.
«fortuna» es la suerte, y también una gran cantidad de dinero.
«imaginar» es crear en la mente imágenes o ideas de cosas que no están presentes.
«archivos» es el plural de archivo, un conjunto de documentos o un fichero informático.
«presencia» es el hecho de estar en un lugar determinado.
«familias» es el plural de familia, el grupo de personas unidas por parentesco.
«ey» es una interjección que se usa para llamar la atención de alguien.
«quedas» es una forma del verbo quedar en presente que se usa con tú.
«solas» es el plural femenino de solo, que significa sin compañía.
«oficiales» es el plural de oficial, un militar con grado o algo que tiene autoridad.
«aventura» es una experiencia emocionante, poco común y a veces peligrosa.
«gira» es un viaje por varios lugares, como el de un grupo musical que da conciertos.
«social» es un adjetivo que significa relativo a la sociedad.
«comunidad» es un grupo de personas que viven juntas o comparten intereses.
«cero» es el número que expresa la ausencia de cantidad.
«esperamos» es una forma del verbo esperar en presente o pasado que se usa con nosotros.
«ocupada» es el femenino de ocupado, que describe a quien tiene mucho que hacer.
«muévete» es una forma del verbo moverse en imperativo que se usa con tú.
«convertido» es el participio del verbo convertir, que significa transformar.
«pieza» es cada una de las partes que forman un objeto.
«estómago» es el órgano del cuerpo donde se digieren los alimentos.
«disparó» es una forma del verbo disparar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«legal» es un adjetivo que describe lo que está permitido por la ley.
«conseguí» es una forma del verbo conseguir en pasado que se usa con yo.
«california» es un estado de Estados Unidos en la costa del océano Pacífico.
«rara» es el femenino de raro, que significa poco común o extraña.
«estudiantes» es el plural de estudiante, una persona que estudia.
«reino» es un país gobernado por un rey o una reina.
«alegría» es el sentimiento de felicidad y de buen ánimo.
«barrio» es cada una de las zonas en que se divide una ciudad.
«granja» es una finca en el campo donde se crían animales y se cultiva la tierra.
«podéis» es una forma del verbo poder en presente que se usa con vosotros.
«esfuerzo» es el uso de fuerza o energía para conseguir algo.
«trabajaba» es una forma del verbo trabajar en pasado que se usa con yo, él o ella.
«perdóname» es una forma del verbo perdonar en imperativo con tú, unida al pronombre me.
«tesoro» es un conjunto de cosas de mucho valor, y también un apelativo cariñoso.
«empleo» es un trabajo por el que se cobra un sueldo.
«compré» es una forma del verbo comprar en pasado que se usa con yo.
«cirugía» es la parte de la medicina que cura mediante operaciones.
«dejamos» es una forma del verbo dejar en presente o pasado que se usa con nosotros.
«busco» es una forma del verbo buscar en presente que se usa con yo.
«trabajas» es una forma del verbo trabajar en presente que se usa con tú.
«clave» es un código secreto para abrir algo, y también lo más importante de un asunto.
«aparentemente» es un adverbio que significa según parece.
«bravo» es una interjección de aplauso, y también un adjetivo que significa valiente o feroz.
«desearía» es una forma del verbo desear en condicional que se usa con yo, él o ella.
«cerrada» es el femenino de cerrado, que significa que no está abierta.
«chicago» es una gran ciudad de Estados Unidos situada junto al lago Míchigan.
«controlar» es dominar o dirigir algo, o comprobar que está bien.
«pregunté» es una forma del verbo preguntar en pasado que se usa con yo.
«mostrar» es enseñar algo a alguien para que lo vea.
«piloto» es la persona que conduce un avión, un barco o un coche de carreras.
«pocas» es el plural femenino de poco, que significa en pequeña cantidad.
«tuvieron» es una forma del verbo tener en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«ayudarle» es el verbo ayudar unido al pronombre le, que significa ayudar a él o a usted.
«bolso» es una bolsa de mano donde se llevan objetos personales.
«llorando» es el gerundio del verbo llorar, que indica la acción en curso.
«duerme» es una forma del verbo dormir en presente que se usa con él, ella o usted.
«dejarme» es el verbo dejar unido al pronombre me.
«intentó» es una forma del verbo intentar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«respirar» es tomar aire y expulsarlo por la nariz o la boca.
«aparece» es una forma del verbo aparecer en presente que se usa con él, ella o usted.
«campaña» es un conjunto de acciones organizadas para lograr un fin, como ganar unas elecciones.
«amistad» es la relación de afecto y confianza entre amigos.
«corriente» es el movimiento del agua o del aire, y también la electricidad.
«viven» es una forma del verbo vivir en presente que se usa con ellos o ustedes.
«huesos» es el plural de hueso, cada una de las piezas duras del esqueleto.
«invitados» es el plural de invitado, una persona a la que se invita.
«planta» es un ser vivo que crece en la tierra, y también cada piso de un edificio.
«ritmo» es la repetición ordenada de sonidos o movimientos, como en la música.
«respuestas» es el plural de respuesta, lo que se dice para contestar.
«socio» es una persona que forma parte de un negocio o de una asociación con otras.
«esperas» es una forma del verbo esperar en presente que se usa con tú.
«caído» es el participio del verbo caer.
«motor» es la máquina que produce el movimiento de un vehículo o un aparato.
«mono» es un animal mamífero de la familia de los primates, y también algo bonito.
«llevaron» es una forma del verbo llevar en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«página» es cada una de las caras de una hoja de un libro o cuaderno.
«poquito» es el diminutivo de poco, que significa una cantidad muy pequeña.
«u» es una conjunción que sustituye a o delante de palabras que empiezan por o.
«habíamos» es una forma del verbo haber en pasado que se usa con nosotros en tiempos compuestos.
«encontraremos» es una forma del verbo encontrar en futuro que se usa con nosotros.
«ruego» es una forma del verbo rogar en presente que se usa con yo.
«dejan» es una forma del verbo dejar en presente que se usa con ellos o ustedes.
«aburrido» es un adjetivo que describe algo que no interesa o a alguien sin entretenimiento.
«paquete» es un objeto o conjunto de cosas envuelto para llevarlo o enviarlo.
«casada» es el femenino de casado, que describe a una mujer unida en matrimonio.
«llevarte» es el verbo llevar unido al pronombre te.
«combate» es una lucha o pelea entre personas o ejércitos.
«útil» es un adjetivo que describe algo que sirve para algo.
«castillo» es un edificio grande y fortificado con murallas y torres.
«bola» es un objeto redondo, como una pelota.
«canciones» es el plural de canción, una composición musical con letra para cantar.
«mataré» es una forma del verbo matar en futuro que se usa con yo.
«muchísimo» es el superlativo de mucho, que significa en gran cantidad.
«asistente» es una persona que ayuda a otra en su trabajo.
«llegaron» es una forma del verbo llegar en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«correcta» es el femenino de correcto, que significa sin errores.
«pondré» es una forma del verbo poner en futuro que se usa con yo.
«comido» es el participio del verbo comer.
«salgan» es una forma del verbo salir en subjuntivo o imperativo que se usa con ellos o ustedes.
«empecé» es una forma del verbo empezar en pasado que se usa con yo.
«tirar» es lanzar algo con la mano o deshacerse de algo que no sirve.
«pasan» es una forma del verbo pasar en presente que se usa con ellos o ustedes.
«cierta» es el femenino de cierto, que significa verdadera o una sin determinar.
«honesto» es un adjetivo que describe a una persona sincera y que no engaña.
«carro» es un vehículo con ruedas, y en gran parte de América significa coche.
«limpia» es el femenino de limpio, que significa sin suciedad.
«volví» es una forma del verbo volver en pasado que se usa con yo.
«confío» es una forma del verbo confiar en presente que se usa con yo.
«venta» es la acción de vender algo a cambio de dinero.
«huir» es escapar rápidamente de un lugar o de un peligro.
«apareció» es una forma del verbo aparecer en pasado que se usa con él, ella o usted.
«vais» es una forma del verbo ir en presente que se usa con vosotros.
«compromiso» es una obligación que se acepta, y también el acuerdo para casarse.
«gustas» es una forma del verbo gustar en presente que se usa con tú.
«aseguro» es una forma del verbo asegurar en presente que se usa con yo.
«ira» es un sentimiento de enfado muy fuerte.
«promesa» es el compromiso que alguien hace de cumplir algo.
«decírselo» es el verbo decir unido a los pronombres se y lo, que significa decirle algo a alguien.
«cuáles» es el plural de cuál, un pronombre que se usa para preguntar entre varias opciones.
«compras» es el plural de compra, lo que se adquiere pagando dinero.
«importancia» es el valor o interés que tiene algo o alguien.
«lección» es una clase o una enseñanza que se aprende.
«hablaré» es una forma del verbo hablar en futuro que se usa con yo.
«hacerse» es el verbo hacer unido al pronombre se, que significa convertirse en algo.
«personalmente» es un adverbio que significa en persona o según la propia opinión.
«bolsillo» es una pequeña bolsa cosida en la ropa para guardar cosas.
«enojado» es un adjetivo que describe a alguien que está enfadado.
«desgracia» es un suceso triste o una mala suerte.
«artículo» es un texto publicado en un periódico o revista, y también un producto en venta.
«labios» es el plural de labio, cada uno de los bordes de la boca.
«cola» es la parte final del cuerpo de algunos animales, y también una fila de personas.
«estemos» es una forma del verbo estar en subjuntivo que se usa con nosotros.
«whisky» es una bebida alcohólica fuerte que se hace con cereales.
«taza» es un recipiente pequeño con asa que sirve para beber.
«despues» es la palabra después escrita sin tilde, que significa más tarde.
«preguntarte» es el verbo preguntar unido al pronombre te.
«pelota» es una bola que se usa para jugar.
«caminando» es el gerundio del verbo caminar, que indica la acción en curso.
«andar» es moverse de un lugar a otro dando pasos.
«crea» es una forma de los verbos crear o creer que se usa con él, ella o usted.
«chaqueta» es una prenda de vestir con mangas que se pone sobre la camisa.
«importaría» es una forma del verbo importar en condicional que se usa con él, ella o usted.
«den» es una forma del verbo dar en subjuntivo que se usa con ellos o ustedes.
«llegará» es una forma del verbo llegar en futuro que se usa con él, ella o usted.
«interesado» es un adjetivo que describe a alguien que siente interés por algo.
«atrapado» es un adjetivo que describe a alguien que no puede escapar.
«supiera» es una forma del verbo saber en subjuntivo pasado que se usa con yo, él o ella.
«matarlo» es el verbo matar unido al pronombre lo.
«árboles» es el plural de árbol, una planta grande con tronco y ramas.
«obvio» es un adjetivo que describe algo muy claro y fácil de ver.
«amaba» es una forma del verbo amar en pasado que se usa con yo, él o ella.
«hablaremos» es una forma del verbo hablar en futuro que se usa con nosotros.
«entrenamiento» es la preparación y práctica para mejorar en un deporte o actividad.
«pescado» es un pez sacado del agua que se usa como alimento.
«últimas» es el plural femenino de último, que significa las que van al final.
«pobres» es el plural de pobre, una persona que tiene poco dinero.
«dioses» es el plural de dios, un ser al que se adora como divino.
«nerviosa» es el femenino de nervioso, que describe a quien está inquieta o intranquila.
«vueltas» es el plural de vuelta, el movimiento de girar alrededor de algo.
«encontrarlo» es el verbo encontrar unido al pronombre lo.
«autos» es el plural de auto, una forma corta de decir automóvil.
«preguntarle» es el verbo preguntar unido al pronombre le.
«abrigo» es una prenda de vestir larga que se pone encima de la ropa para el frío.
«estudiar» es dedicar esfuerzo a aprender algo.
«b» es la segunda letra del abecedario español.
«sonrisa» es el gesto de curvar los labios para mostrar alegría.
«cobarde» es una persona que no tiene valor ante el peligro.
«olvida» es una forma del verbo olvidar en presente o imperativo que se usa con él o tú.
«secundaria» es la etapa de la enseñanza que va después de la primaria.
«descubierto» es el participio del verbo descubrir.
«convirtió» es una forma del verbo convertir en pasado que se usa con él, ella o usted.
«coches» es el plural de coche, un vehículo de cuatro ruedas con motor.
«venía» es una forma del verbo venir en pasado que se usa con yo, él o ella.
«charla» es una conversación tranquila o una explicación breve ante un público.
«vives» es una forma del verbo vivir en presente que se usa con tú.
«bruja» es una mujer de los cuentos que tiene poderes mágicos.
«c» es la tercera letra del abecedario español.
«celular» es un teléfono móvil, en el español de América.
«rompió» es una forma del verbo romper en pasado que se usa con él, ella o usted.
«andando» es el gerundio del verbo andar, que indica la acción en curso.
«vean» es una forma del verbo ver en subjuntivo que se usa con ellos o ustedes.
«conseguiste» es una forma del verbo conseguir en pasado que se usa con tú.
«veinte» es el número que va después del diecinueve.
«encargo» es una tarea o un pedido que se pide a alguien que haga.
«matarte» es el verbo matar unido al pronombre te.
«palacio» es un edificio grande y lujoso donde viven reyes o personas importantes.
«convierte» es una forma del verbo convertir en presente que se usa con él, ella o usted.
«ja» es una interjección que imita el sonido de la risa.
«vivos» es el plural de vivo, que describe a quien tiene vida.
«pasamos» es una forma del verbo pasar en presente o pasado que se usa con nosotros.
«firme» es un adjetivo que describe algo estable, que no se mueve.
«daría» es una forma del verbo dar en condicional que se usa con yo, él o ella.
«piense» es una forma del verbo pensar en subjuntivo que se usa con yo, él o ella.
«oigo» es una forma del verbo oír en presente que se usa con yo.
«sorprende» es una forma del verbo sorprender en presente que se usa con él, ella o usted.
«alemanes» es el plural de alemán, una persona de Alemania.
«milagro» es un hecho extraordinario que no se puede explicar por causas naturales.
«soportar» es sostener un peso o aguantar algo desagradable.
«dejaron» es una forma del verbo dejar en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«disculpen» es una forma del verbo disculpar en imperativo que se usa con ustedes para pedir perdón.
«moda» es el estilo de ropa o costumbre que se usa en una época.
«despacho» es una habitación o una oficina donde se trabaja.
«vecinos» es el plural de vecino, una persona que vive cerca de otra.
«vaso» es un recipiente sin asa que sirve para beber.
«dejarte» es el verbo dejar unido al pronombre te.
«explosión» es la rotura violenta de algo con un gran estruendo.
«poderes» es el plural de poder, la capacidad o autoridad para hacer algo.
«regla» es una norma que se debe cumplir, y también un instrumento para medir.
«acaban» es una forma del verbo acabar en presente que se usa con ellos o ustedes.
«copia» es una reproducción igual a un original.
«siguiendo» es el gerundio del verbo seguir, que indica la acción en curso.
«viajar» es ir de un lugar a otro, normalmente lejano.
«cadena» es una serie de anillos de metal unidos entre sí.
«fábrica» es un edificio con máquinas donde se elaboran productos.
«mantiene» es una forma del verbo mantener en presente que se usa con él, ella o usted.
«meter» es poner algo dentro de otra cosa.
«contenta» es el femenino de contento, que describe a quien está alegre.
«comiendo» es el gerundio del verbo comer, que indica la acción en curso.
«educación» es la enseñanza que se da a alguien, y también los buenos modales.
«maneras» es el plural de manera, la forma en que se hace algo.
«fumar» es aspirar el humo del tabaco u otra sustancia.
«encantador» es un adjetivo que describe a alguien muy agradable y simpático.
«cuantos» es una palabra que expresa cantidad, como en todos cuantos vinieron.
«homicidio» es el delito de matar a una persona.
«madera» es el material duro que forma el tronco de los árboles.
«mayores» es el plural de mayor, que significa más grande o de más edad.
«grado» es una unidad para medir la temperatura o los ángulos, y también un nivel.
«tratamiento» es el conjunto de medios que se usan para curar una enfermedad.
«blancos» es el plural de blanco, el color de la nieve o la leche.
«lord» es un título de nobleza que se da en el Reino Unido.
«anterior» es un adjetivo que describe lo que va o pasa antes.
«comisario» es un jefe de policía que dirige una comisaría.
«pizza» es una comida italiana de masa plana con tomate, queso y otros ingredientes.
«millas» es el plural de milla, una medida de longitud de unos 1600 metros.
«tira» es una forma del verbo tirar en presente o imperativo que se usa con él o tú.
«fueran» es una forma de los verbos ser o ir en subjuntivo pasado que se usa con ellos.
«cumplir» es hacer lo que se debe o se ha prometido.
«plata» es un metal precioso blanco y brillante, y en América también dinero.
«quedará» es una forma del verbo quedar en futuro que se usa con él, ella o usted.
«quedaré» es una forma del verbo quedar en futuro que se usa con yo.
«aléjate» es una forma del verbo alejarse en imperativo que se usa con tú.
«decidir» es elegir una opción después de pensarlo.
«lío» es una situación confusa o complicada.
«preguntó» es una forma del verbo preguntar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«agencia» es una empresa u organismo que presta un servicio, como una agencia de viajes.
«humanidad» es el conjunto de todos los seres humanos.
«usado» es el participio del verbo usar.
«guardias» es el plural de guardia, una persona que vigila o protege algo.
«parada» es el lugar donde se detiene un autobús u otro transporte.
«leyes» es el plural de ley, una norma dictada por una autoridad.
«funcionó» es una forma del verbo funcionar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«odia» es una forma del verbo odiar en presente que se usa con él, ella o usted.
«levanta» es una forma del verbo levantar en presente o imperativo que se usa con él o tú.
«mires» es una forma del verbo mirar en subjuntivo que se usa con tú.
«respira» es una forma del verbo respirar en presente o imperativo que se usa con él o tú.
«escaleras» es el plural de escalera, una serie de escalones para subir o bajar.
«decisiones» es el plural de decisión, la elección que se hace entre varias opciones.
«queréis» es una forma del verbo querer en presente que se usa con vosotros.
«salvaje» es un adjetivo que describe a un animal o planta que vive en libertad.
«preguntando» es el gerundio del verbo preguntar, que indica la acción en curso.
«pasos» es el plural de paso, el movimiento de los pies al andar.
«ambulancia» es un vehículo que lleva a enfermos o heridos al hospital.
«traducción» es el paso de un texto de una lengua a otra.
«trabajado» es el participio del verbo trabajar.
«básicamente» es un adverbio que significa en lo fundamental.
«tratado» es un acuerdo firmado entre países, y también el participio de tratar.
«parado» es un adjetivo que describe algo quieto, o a una persona sin empleo.
«especiales» es el plural de especial, que significa distinto de lo común.
«mentiroso» es una persona que dice mentiras.
«libres» es el plural de libre, que describe a quien puede actuar sin obligaciones.
«servicios» es el plural de servicio, un trabajo que se hace para otros.
«pedirle» es el verbo pedir unido al pronombre le.
«vivía» es una forma del verbo vivir en pasado que se usa con yo, él o ella.
«medios» es el plural de medio, lo que sirve para conseguir un fin.
«compra» es la acción de adquirir algo pagando dinero.
«conocimiento» es lo que se sabe sobre algo, y también la conciencia.
«armario» es un mueble con puertas donde se guarda ropa u otros objetos.
«lobo» es un animal salvaje parecido a un perro grande que vive en manadas.
«quedamos» es una forma del verbo quedar en presente o pasado que se usa con nosotros.
«ciertamente» es un adverbio que significa con certeza o de verdad.
«permitir» es dejar que alguien haga algo.
«tráfico» es la circulación de vehículos por las calles y carreteras.
«uniforme» es la ropa igual que llevan los miembros de un grupo, como soldados o alumnos.
«estuvimos» es una forma del verbo estar en pasado que se usa con nosotros.
«alemania» es un país del centro de Europa cuya capital es Berlín.
«suave» es un adjetivo que describe algo liso y agradable al tacto.
«propias» es el plural femenino de propio, que indica que algo pertenece a alguien.
«balas» es el plural de bala, el proyectil que dispara un arma de fuego.
«asqueroso» es un adjetivo que describe algo que da asco.
«ciento» es el número cien, que se usa así delante de otros números.
«invierno» es la estación más fría del año.
«consigo» es una forma del verbo conseguir con yo, y también significa con uno mismo.
«encuentre» es una forma del verbo encontrar en subjuntivo que se usa con yo, él o ella.
«conductor» es una persona que conduce un vehículo.
«equipos» es el plural de equipo, un grupo de personas que trabajan o juegan juntas.
«arena» es el conjunto de granos pequeños de piedra que forman las playas.
«licencia» es un permiso oficial para hacer algo, como conducir.
«tíos» es el plural de tío, el hermano del padre o de la madre.
«dijera» es una forma del verbo decir en subjuntivo pasado que se usa con yo, él o ella.
«espejo» es una superficie de cristal que refleja las imágenes.
«marina» es el conjunto de barcos y personas de la armada de un país.
«matando» es el gerundio del verbo matar, que indica la acción en curso.
«seres» es el plural de ser, cualquier cosa que existe, sobre todo si tiene vida.
«fiestas» es el plural de fiesta, una reunión de personas para divertirse o celebrar algo.
«mover» es cambiar algo o a alguien de lugar o de posición.
«coincidencia» es el hecho de que dos cosas ocurran a la vez por casualidad.
«análisis» es el estudio detallado de algo, separando sus partes.
«llegando» es el gerundio del verbo llegar, que indica la acción en curso.
«azúcar» es una sustancia blanca y dulce que se usa para endulzar alimentos.
«casar» es unir a dos personas en matrimonio.
«sótano» es la parte de un edificio que está debajo del nivel de la calle.
«volvamos» es una forma del verbo volver en subjuntivo o imperativo que se usa con nosotros.
«sabrá» es una forma del verbo saber en futuro que se usa con él, ella o usted.
«ocasión» es el momento o la oportunidad en que ocurre algo.
«cheque» es un documento con el que se ordena a un banco pagar una cantidad de dinero.
«revisar» es examinar algo con cuidado para comprobar que está bien.
«ponerme» es el verbo poner unido al pronombre me.
«suceder» es ocurrir o pasar algo.
«acusado» es una persona a la que se culpa de un delito.
«dímelo» es una forma del verbo decir en imperativo con tú, unida a los pronombres me y lo.
«quedé» es una forma del verbo quedar en pasado que se usa con yo.
«conciencia» es el conocimiento que una persona tiene de sí misma y del bien y el mal.
«pesadilla» es un sueño que produce miedo o angustia.
«sopa» es una comida líquida y caliente hecha con caldo y otros ingredientes.
«saltar» es levantarse del suelo con impulso para caer en otro lugar.
«heridas» es el plural de herida, un daño en el cuerpo causado por un golpe o un corte.
«pienses» es una forma del verbo pensar en subjuntivo que se usa con tú.
«suicidio» es la acción de quitarse uno mismo la vida.
«llamarme» es el verbo llamar unido al pronombre me.
«posibilidades» es el plural de posibilidad, lo que puede ocurrir o hacerse.
«elegido» es el participio del verbo elegir, que significa escoger.
«divorcio» es la separación legal de un matrimonio.
«registros» es el plural de registro, un lugar donde se anotan datos o una inspección.
«recibí» es una forma del verbo recibir en pasado que se usa con yo.
«escuchas» es una forma del verbo escuchar en presente que se usa con tú.
«mirad» es una forma del verbo mirar en imperativo que se usa con vosotros.
«pierde» es una forma del verbo perder en presente que se usa con él, ella o usted.
«abogados» es el plural de abogado, una persona que defiende a otras en los juicios.
«trataba» es una forma del verbo tratar en pasado que se usa con yo, él o ella.
«americanos» es el plural de americano, una persona de América o de Estados Unidos.
«llevando» es el gerundio del verbo llevar, que indica la acción en curso.
«miel» es una sustancia dulce y espesa que producen las abejas.
«regrese» es una forma del verbo regresar en subjuntivo que se usa con yo, él o ella.
«dilo» es una forma del verbo decir en imperativo con tú, unida al pronombre lo.
«hermanas» es el plural de hermana, una mujer que tiene los mismos padres que otra persona.
«alemán» es la persona o cosa de Alemania y también el idioma de ese país.
«iría» es una forma del verbo ir en condicional que se usa con yo, él o ella.
«salí» es una forma del verbo salir en pasado que se usa con yo.
«particular» es un adjetivo que describe algo propio de una persona o cosa, no general.
«miras» es una forma del verbo mirar en presente que se usa con tú.
«frontera» es la línea que separa un país de otro.
«ventaja» es la superioridad o el beneficio que se tiene sobre otro.
«alerta» es una situación de vigilancia ante un posible peligro.
«piscina» es un depósito de agua construido para nadar.
«regalos» es el plural de regalo, algo que se da a alguien sin pedir nada a cambio.
«comportamiento» es la manera de actuar de una persona.
«julia» es un nombre de mujer muy común en el mundo hispano.
«señales» es el plural de señal, una marca o un signo que indica algo.
«salimos» es una forma del verbo salir en presente o pasado que se usa con nosotros.
«revista» es una publicación periódica con artículos e imágenes.
«hecha» es el femenino de hecho, participio del verbo hacer.
«imágenes» es el plural de imagen, la figura o representación de algo.
«llegas» es una forma del verbo llegar en presente que se usa con tú.
«rápida» es el femenino de rápido, que significa que se mueve o actúa con velocidad.
«canal» es un cauce artificial de agua, y también una emisora de televisión.
«paciencia» es la capacidad de esperar o soportar algo con calma.
«sacado» es el participio del verbo sacar.
«echo» es una forma del verbo echar en presente que se usa con yo.
«crisis» es una situación difícil o un cambio brusco en un proceso.
«asesinos» es el plural de asesino, una persona que mata a otra.
«oíste» es una forma del verbo oír en pasado que se usa con tú.
«dejando» es el gerundio del verbo dejar, que indica la acción en curso.
«estarías» es una forma del verbo estar en condicional que se usa con tú.
«anteriormente» es un adverbio que significa antes, en un tiempo pasado.
«vigilancia» es la acción de observar con atención a alguien o algo.
«desierto» es un lugar muy seco, con arena y casi sin lluvia ni vegetación.
«asustada» es el femenino de asustado, que describe a quien siente miedo.
«cuerda» es un conjunto de hilos retorcidos que sirve para atar cosas.
«míos» es el plural de mío, que indica que algo pertenece a quien habla.
«seguido» es el participio del verbo seguir, y también significa sin interrupción.
«seremos» es una forma del verbo ser en futuro que se usa con nosotros.
«pene» es el órgano sexual masculino.
«despierto» es un adjetivo que describe a quien no está dormido.
«gobernador» es la persona que gobierna un territorio, como un estado o una provincia.
«sección» es cada una de las partes en que se divide algo.
«casarme» es el verbo casar unido al pronombre me.
«trabajos» es el plural de trabajo, la actividad por la que se recibe un pago.
«preparados» es el plural de preparado, que describe a quien está listo para algo.
«murieron» es una forma del verbo morir en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«oso» es un mamífero grande y peludo que vive en bosques y montañas.
«curiosidad» es el deseo de saber o averiguar algo.
«impresión» es el efecto que algo produce en el ánimo, y también la acción de imprimir.
«pez» es un animal que vive en el agua y respira por branquias.
«pasaba» es una forma del verbo pasar en pasado que se usa con yo, él o ella.
«escuchaste» es una forma del verbo escuchar en pasado que se usa con tú.
«torre» es un edificio alto y estrecho.
«sientas» es una forma de los verbos sentir o sentar que se usa con tú.
«mentir» es decir algo que se sabe que no es verdad.
«pasillo» es un espacio largo y estrecho que comunica las habitaciones de un edificio.
«juega» es una forma del verbo jugar en presente o imperativo que se usa con él o tú.
«suéltame» es una forma del verbo soltar en imperativo con tú, unida al pronombre me.
«arresto» es la acción de detener a una persona por orden de la autoridad.
«ricos» es el plural de rico, una persona que tiene mucho dinero.
«sencillo» es un adjetivo que describe algo fácil o sin complicaciones.
«ruta» es el camino que se sigue para ir de un lugar a otro.
«documentos» es el plural de documento, un escrito que da información o prueba algo.
«enamorada» es el femenino de enamorado, que describe a quien siente amor por alguien.
«apuesta» es un acuerdo en que gana dinero o algo quien acierta un resultado.
«perdida» es el femenino de perdido, que describe a quien no sabe dónde está.
«vinieron» es una forma del verbo venir en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«ayudarnos» es el verbo ayudar unido al pronombre nos.
«presento» es una forma del verbo presentar en presente que se usa con yo.
«hazme» es una forma del verbo hacer en imperativo con tú, unida al pronombre me.
«leí» es una forma del verbo leer en pasado que se usa con yo.
«virus» es un microorganismo que causa enfermedades, y también un programa informático dañino.
«lárgate» es una forma del verbo largarse en imperativo con tú que significa vete.
«sigan» es una forma del verbo seguir en subjuntivo o imperativo que se usa con ellos o ustedes.
«compró» es una forma del verbo comprar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«servir» es ser útil para algo, y también poner la comida a alguien.
«pongas» es una forma del verbo poner en subjuntivo que se usa con tú.
«alarma» es una señal que avisa de un peligro.
«identidad» es el conjunto de rasgos que hacen que alguien sea quien es.
«iguales» es el plural de igual, que significa de la misma forma o valor.
«aviso» es una noticia o advertencia que se da a alguien.
«aprendido» es el participio del verbo aprender.
«caza» es la acción de buscar y perseguir animales para atraparlos o matarlos.
«daba» es una forma del verbo dar en pasado que se usa con yo, él o ella.
«muchacha» es una chica joven, una mujer que está entre la niñez y la edad adulta.
«permanecer» es quedarse en un lugar o seguir en el mismo estado.
«bebés» es el plural de bebé, un niño muy pequeño que aún no anda.
«opciones» es el plural de opción, cada una de las posibilidades entre las que se elige.
«responde» es una forma del verbo responder en presente o imperativo que se usa con él o tú.
«vernos» es el verbo ver unido al pronombre nos.
«llamaste» es una forma del verbo llamar en pasado que se usa con tú.
«ponerse» es el verbo poner unido al pronombre se, como en ponerse la ropa.
«sacó» es una forma del verbo sacar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«orgullo» es el sentimiento de satisfacción por algo propio.
«reales» es el plural de real, que significa que existe de verdad o que es del rey.
«esperan» es una forma del verbo esperar en presente que se usa con ellos o ustedes.
«vuelves» es una forma del verbo volver en presente que se usa con tú.
«serlo» es el verbo ser unido al pronombre lo.
«cuantas» es una palabra femenina que expresa cantidad, como en todas cuantas vinieron.
«enfadado» es un adjetivo que describe a alguien que siente enojo.
«ponen» es una forma del verbo poner en presente que se usa con ellos o ustedes.
«altura» es la medida de algo desde su base hasta su parte más alta.
«archivo» es un lugar donde se guardan documentos, y también un fichero informático.
«ayudará» es una forma del verbo ayudar en futuro que se usa con él, ella o usted.
«fácilmente» es un adverbio que significa sin dificultad.
«criatura» es un ser vivo, y también un niño pequeño.
«saco» es una bolsa grande de tela, y también una forma del verbo sacar con yo.
«precisamente» es un adverbio que significa justamente o de manera exacta.
«máximo» es un adjetivo que significa lo más grande posible.
«viniendo» es el gerundio del verbo venir, que indica la acción en curso.
«vendría» es una forma del verbo venir en condicional que se usa con yo, él o ella.
«ilegal» es un adjetivo que describe lo que está prohibido por la ley.
«refiere» es una forma del verbo referir en presente que se usa con él, ella o usted.
«llamamos» es una forma del verbo llamar en presente o pasado que se usa con nosotros.
«versión» es cada una de las formas distintas en que se cuenta o presenta algo.
«incendio» es un fuego grande que quema lo que no debería quemarse.
«preferiría» es una forma del verbo preferir en condicional que se usa con yo, él o ella.
«gritar» es hablar o dar voces muy fuertes.
«recibió» es una forma del verbo recibir en pasado que se usa con él, ella o usted.
«concierto» es un espectáculo en el que se interpreta música en directo.
«casualidad» es algo que ocurre sin que se pueda prever ni evitar.
«excusa» es un motivo que se da para justificar algo.
«rodillas» es el plural de rodilla, la articulación entre el muslo y la pierna.
«cruz» es una figura formada por dos líneas que se cortan, símbolo del cristianismo.
«dulces» es el plural de dulce, un alimento con azúcar como un caramelo.
«zorra» es la hembra del zorro, y también un insulto vulgar contra una mujer.
«cómodo» es un adjetivo que describe algo agradable y que no causa molestias.
«cruel» es un adjetivo que describe a quien disfruta haciendo sufrir a otros.
«sofá» es un asiento blando con respaldo y brazos para varias personas.
«perdiste» es una forma del verbo perder en pasado que se usa con tú.
«encantadora» es el femenino de encantador, que describe a alguien muy agradable.
«salgamos» es una forma del verbo salir en subjuntivo o imperativo que se usa con nosotros.
«sombra» es la zona oscura que se forma cuando un cuerpo tapa la luz.
«ganó» es una forma del verbo ganar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«encantada» es el femenino de encantado, y se dice al conocer a alguien para mostrar agrado.
«firmar» es poner la firma en un documento.
«escritorio» es una mesa que se usa para escribir o trabajar.
«muñeca» es un juguete con forma de persona, y también la articulación entre la mano y el brazo.
«rastro» es la señal o huella que deja algo o alguien al pasar.
«gigante» es un ser de enorme tamaño, como los de los cuentos.
«pájaro» es un ave, sobre todo una pequeña que vuela.
«ducha» es el chorro de agua que cae sobre el cuerpo para lavarse.
«tomamos» es una forma del verbo tomar en presente o pasado que se usa con nosotros.
«déjenme» es una forma del verbo dejar en imperativo con ustedes, unida al pronombre me.
«condición» es el estado en que está algo, o un requisito para que algo ocurra.
«recompensa» es lo que se da a alguien a cambio de un servicio o un mérito.
«doce» es el número que va después del once.
«actor» es un hombre que interpreta un papel en el cine, el teatro o la televisión.
«actitud» es la manera de comportarse o de reaccionar ante algo.
«cuida» es una forma del verbo cuidar en presente o imperativo que se usa con él o tú.
«salsa» es una mezcla líquida o espesa que acompaña a las comidas, y también un baile.
«hubieran» es una forma del verbo haber en subjuntivo pasado que se usa con ellos o ustedes.
«carlos» es un nombre de hombre muy común en el mundo hispano.
«personaje» es cada una de las personas que aparecen en una obra o una historia.
«dudas» es el plural de duda, la falta de seguridad sobre algo.
«cambios» es el plural de cambio, la acción de pasar de un estado a otro.
«votos» es el plural de voto, la opinión que se expresa en una elección.
«vivido» es el participio del verbo vivir.
«perdimos» es una forma del verbo perder en pasado que se usa con nosotros.
«suficientes» es el plural de suficiente, que significa bastante para lo que se necesita.
«entrega» es la acción de dar algo a alguien.
«comercial» es un adjetivo que significa relativo al comercio, y en América también un anuncio.
«decidí» es una forma del verbo decidir en pasado que se usa con yo.
«tribu» es un grupo de personas con un origen y costumbres comunes.
«pura» es el femenino de puro, que significa sin mezcla.
«volveremos» es una forma del verbo volver en futuro que se usa con nosotros.
«voto» es la opinión que se expresa para elegir a alguien en unas elecciones.
«méxico» es un país de América del Norte cuya capital es Ciudad de México.
«amar» es sentir amor por alguien o algo.
«poderoso» es un adjetivo que describe a quien tiene mucho poder.
«traigo» es una forma del verbo traer en presente que se usa con yo.
«asesinatos» es el plural de asesinato, el acto de matar a una persona.
«fresco» es un adjetivo que significa ligeramente frío o recién hecho.
«privada» es el femenino de privado, que significa que no es público.
«seamos» es una forma del verbo ser en subjuntivo que se usa con nosotros.
«guarda» es una forma del verbo guardar, y también una persona que vigila algo.
«orgullosa» es el femenino de orgulloso, que describe a quien siente orgullo.
«vivimos» es una forma del verbo vivir en presente o pasado que se usa con nosotros.
«difíciles» es el plural de difícil, que significa que cuesta mucho hacerse.
«hagámoslo» es una forma del verbo hacer en imperativo con nosotros, unida al pronombre lo.
«jefa» es el femenino de jefe, una mujer que manda en un grupo o trabajo.
«trató» es una forma del verbo tratar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«senador» es un miembro del senado de un país.
«ayudando» es el gerundio del verbo ayudar, que indica la acción en curso.
«campeón» es quien gana una competición.
«bebiendo» es el gerundio del verbo beber, que indica la acción en curso.
«adorable» es un adjetivo que describe a alguien o algo encantador y digno de cariño.
«ayudó» es una forma del verbo ayudar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«ciego» es un adjetivo que describe a una persona que no puede ver.
«falsa» es el femenino de falso, que significa que no es verdadera.
«jo» es una interjección coloquial que expresa fastidio o sorpresa en España.
«sara» es un nombre de mujer de origen bíblico muy usado en el mundo hispano.
«bestia» es un animal grande y salvaje.
«alteza» es un tratamiento de respeto que se da a los príncipes.
«deseos» es el plural de deseo, las ganas de tener o hacer algo.
«episodio» es cada una de las partes de una serie o de una historia.
«celda» es un cuarto pequeño donde se encierra a los presos.
«llevarlo» es el verbo llevar unido al pronombre lo.
«aguanta» es una forma del verbo aguantar en presente o imperativo que se usa con él o tú.
«vengas» es una forma del verbo venir en subjuntivo que se usa con tú.
«jueves» es el día de la semana que va después del miércoles.
«montañas» es el plural de montaña, una gran elevación natural del terreno.
«pensamientos» es el plural de pensamiento, una idea que se forma en la mente.
«medianoche» es las doce de la noche.
«llevarme» es el verbo llevar unido al pronombre me.
«garganta» es la parte delantera del cuello por donde pasan la comida y el aire.
«sesión» es el periodo de tiempo que dura una reunión o una actividad.
«pensaste» es una forma del verbo pensar en pasado que se usa con tú.
«diles» es una forma del verbo decir en imperativo con tú, unida al pronombre les.
«muera» es una forma del verbo morir en subjuntivo que se usa con yo, él o ella.
«coma» es un signo de puntuación que indica una pausa breve en la frase.
«sentimos» es una forma del verbo sentir en presente o pasado que se usa con nosotros.
«creas» es una forma del verbo creer en subjuntivo que se usa con tú.
«escribe» es una forma del verbo escribir en presente o imperativo que se usa con él o tú.
«identificación» es un documento que demuestra quién es una persona.
«circunstancias» es el plural de circunstancia, una condición que rodea un hecho.
«preguntado» es el participio del verbo preguntar.
«veneno» es una sustancia que causa daño grave o la muerte si entra en el cuerpo.
«primavera» es la estación del año que va entre el invierno y el verano.
«súper» es un adjetivo coloquial que significa muy bueno, y también un supermercado.
«vuestros» es un posesivo que indica que algo pertenece a vosotros.
«queríamos» es una forma del verbo querer en pasado que se usa con nosotros.
«aquello» es un pronombre que señala algo lejano en el espacio o el tiempo.
«preocuparse» es sentir inquietud o intranquilidad por algo.
«martes» es el día de la semana que va después del lunes.
«feo» es un adjetivo que describe algo o alguien sin belleza.
«cristo» es el nombre que los cristianos dan a Jesús de Nazaret.
«francisco» es un nombre de hombre muy común en el mundo hispano.
«virgen» es una persona que no ha tenido relaciones sexuales, y también la madre de Jesús.
«distrito» es cada una de las zonas en que se divide un territorio o una ciudad.
«decidió» es una forma del verbo decidir en pasado que se usa con él, ella o usted.
«reputación» es la opinión que la gente tiene de alguien o algo.
«socorro» es una palabra que se grita para pedir ayuda en un peligro.
«encontraré» es una forma del verbo encontrar en futuro que se usa con yo.
«castigo» es una pena que se impone a quien ha hecho algo mal.
«dígale» es una forma del verbo decir en imperativo con usted, unida al pronombre le.
«límite» es la línea o el punto que no se debe o no se puede pasar.
«junta» es una reunión de personas para tratar un asunto.
«ponerte» es el verbo poner unido al pronombre te.
«casados» es el plural de casado, que describe a quienes están unidos en matrimonio.
«líneas» es el plural de línea, una raya o una sucesión de puntos.
«estudios» es el plural de estudio, el trabajo de aprender o investigar algo.
«muévanse» es una forma del verbo moverse en imperativo que se usa con ustedes.
«audiencia» es el público que escucha o ve algo, y también una sesión de un tribunal.
«nació» es una forma del verbo nacer en pasado que se usa con él, ella o usted.
«mato» es una forma del verbo matar en presente que se usa con yo.
«jugador» es una persona que participa en un juego o un deporte.
«humo» es el gas que sale de algo que se está quemando.
«popular» es un adjetivo que describe algo conocido y querido por mucha gente.
«nación» es un país con su territorio, su gobierno y su pueblo.
«conocimos» es una forma del verbo conocer en pasado que se usa con nosotros.
«tropas» es el plural de tropa, un grupo de soldados.
«sucediendo» es el gerundio del verbo suceder, que indica la acción en curso.
«explicación» es lo que se dice para hacer entender algo.
«salen» es una forma del verbo salir en presente que se usa con ellos o ustedes.
«discúlpeme» es una forma del verbo disculpar en imperativo con usted para pedir perdón.
«presentar» es mostrar algo o dar a conocer a una persona a otra.
«celebrar» es hacer una fiesta por un acontecimiento alegre.
«competencia» es la lucha entre varios por conseguir lo mismo.
«envía» es una forma del verbo enviar en presente o imperativo que se usa con él o tú.
«mantén» es una forma del verbo mantener en imperativo que se usa con tú.
«verlos» es el verbo ver unido al pronombre los.
«biblioteca» es un lugar donde se guardan libros para leerlos o prestarlos.
«fila» es una serie de personas o cosas colocadas una detrás de otra.
«ésto» es una forma escrita con una tilde innecesaria del pronombre esto.
«misterio» es algo que no se puede comprender o explicar.
«ganador» es la persona que gana una competición o un juego.
«puerto» es un lugar de la costa donde los barcos se detienen para cargar y descargar.
«vehículo» es un medio de transporte, como un coche o un camión.
«escapó» es una forma del verbo escapar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«traeré» es una forma del verbo traer en futuro que se usa con yo.
«julio» es el séptimo mes del año.
«lograr» es conseguir lo que se intenta o se desea.
«desaparecer» es dejar de estar a la vista o dejar de existir.
«muero» es una forma del verbo morir en presente que se usa con yo.
«quítate» es una forma del verbo quitarse en imperativo que se usa con tú.
«favorita» es el femenino de favorito, lo que se prefiere entre otras cosas.
«patio» es un espacio abierto dentro de una casa o un edificio.
«golpeó» es una forma del verbo golpear en pasado que se usa con él, ella o usted.
«tontería» es algo dicho o hecho sin sentido o sin importancia.
«pecado» es una falta contra las leyes de una religión.
«comité» es un grupo de personas encargadas de un asunto.
«preparada» es el femenino de preparado, que describe a quien está lista para algo.
«comprado» es el participio del verbo comprar.
«parezca» es una forma del verbo parecer en subjuntivo que se usa con yo, él o ella.
«emocionante» es un adjetivo que describe algo que causa emoción.
«caras» es el plural de cara, la parte delantera de la cabeza.
«rescate» es la acción de salvar a alguien de un peligro o el dinero pedido por liberar a alguien.
«título» es el nombre que se da a un libro, una película u otra obra.
«llegaste» es una forma del verbo llegar en pasado que se usa con tú.
«decírtelo» es el verbo decir con los pronombres te y lo unidos al final.
«adivina» es una forma del verbo adivinar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«pánico» es un miedo muy grande y repentino que impide pensar con calma.
«quieran» es una forma del verbo querer en subjuntivo que se usa con ellos o ustedes.
«exterior» es un adjetivo que significa que está por fuera de algo.
«pasión» es un sentimiento muy fuerte de amor, deseo o entusiasmo.
«llegan» es una forma del verbo llegar que se usa con ellos o ustedes.
«preparar» es poner algo listo para usarlo o para un fin.
«guau» es una interjección que expresa asombro o admiración, y también imita el ladrido del perro.
«tierras» es el plural de tierra, terreno o territorio donde se vive o se cultiva.
«demostrar» es probar que algo es verdad con razones o hechos.
«elegante» es un adjetivo que describe a alguien o algo con buen gusto y distinción.
«asegurarme» es el verbo asegurar con el pronombre me, y significa comprobar algo yo mismo.
«visitar» es ir a ver a alguien o a conocer un lugar.
«asegúrate» es una forma del verbo asegurarse para mandar o pedir algo a tú.
«darles» es el verbo dar con el pronombre les, que indica a ellos o a ustedes.
«cabezas» es el plural de cabeza, la parte superior del cuerpo donde está el cerebro.
«abra» es una forma del verbo abrir en subjuntivo o para mandar a usted.
«ambiente» es el conjunto de condiciones o circunstancias que rodean a las personas o cosas.
«conde» es un título de nobleza que tenían algunos señores en Europa.
«urgente» es un adjetivo que describe algo que hay que hacer de inmediato.
«impuestos» es el plural de impuesto, dinero que se paga obligatoriamente al Estado.
«antonio» es un nombre propio de hombre muy común en el mundo hispano.
«distinto» es un adjetivo que significa diferente o que no es igual.
«encantan» es una forma del verbo encantar que se usa cuando gustan mucho varias cosas.
«ron» es una bebida alcohólica que se hace con caña de azúcar.
«marcas» es el plural de marca, señal o nombre que identifica un producto.
«ayudarlo» es el verbo ayudar con el pronombre lo, que indica a él o a usted.
«leyendo» es el gerundio del verbo leer, que indica una acción en curso.
«adecuado» es un adjetivo que significa apropiado o conveniente para algo.
«cajas» es el plural de caja, recipiente que sirve para guardar cosas.
«abandonar» es dejar solo o dejar de lado a alguien o algo.
«dispara» es una forma del verbo disparar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«buscamos» es una forma del verbo buscar que se usa con nosotros.
«funcionando» es el gerundio del verbo funcionar, que indica que algo está en marcha.
«traté» es una forma del verbo tratar en pasado que se usa con yo.
«cia» es la sigla de la agencia central de inteligencia de Estados Unidos.
«tomen» es una forma del verbo tomar en subjuntivo o para mandar a ustedes.
«darnos» es el verbo dar con el pronombre nos, que indica a nosotros.
«intentas» es una forma del verbo intentar que se usa con tú.
«gustado» es el participio del verbo gustar, que se usa en tiempos compuestos.
«luchando» es el gerundio del verbo luchar, que indica una acción en curso.
«apesta» es una forma del verbo apestar, que significa oler muy mal o ser muy malo.
«volando» es el gerundio del verbo volar, que indica una acción en curso.
«periódicos» es el plural de periódico, publicación diaria con noticias.
«lucas» es un nombre propio de hombre común en el mundo hispano.
«detenido» es el participio de detener y describe a alguien parado o arrestado por la policía.
«curioso» es un adjetivo que describe a quien quiere saber cosas o algo raro e interesante.
«tetas» es el plural de teta, palabra coloquial para los pechos de una persona.
«caro» es un adjetivo que describe algo que cuesta mucho dinero.
«asco» es una sensación de desagrado fuerte que da ganas de vomitar.
«usó» es una forma del verbo usar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«buscas» es una forma del verbo buscar que se usa con tú.
«amanda» es un nombre propio de mujer de origen latino.
«salgo» es una forma del verbo salir que se usa con yo.
«decirnos» es el verbo decir con el pronombre nos, que indica a nosotros.
«enseñó» es una forma del verbo enseñar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«mírate» es una forma del verbo mirarse para mandar o pedir algo a tú.
«debiste» es una forma del verbo deber en pasado que se usa con tú.
«océano» es una gran masa de agua salada que cubre gran parte de la Tierra.
«bolas» es el plural de bola, objeto redondo como una pelota.
«nuevamente» es un adverbio que significa otra vez o de nuevo.
«damos» es una forma del verbo dar que se usa con nosotros.
«pagado» es el participio del verbo pagar, que se usa en tiempos compuestos.
«federal» es un adjetivo que se refiere al gobierno central de una federación.
«cuán» es un adverbio que expresa grado o intensidad, como qué tan.
«escalera» es una serie de escalones que sirve para subir o bajar.
«acepto» es una forma del verbo aceptar que se usa con yo.
«km» es la abreviatura de kilómetro, unidad de longitud de mil metros.
«terapia» es un tratamiento para curar una enfermedad o un problema psicológico.
«lágrimas» es el plural de lágrima, gota que sale de los ojos al llorar.
«terreno» es un espacio de tierra o una parcela de suelo.
«autoridad» es el poder o derecho de mandar, o la persona que lo tiene.
«encuentran» es una forma del verbo encontrar que se usa con ellos o ustedes.
«roca» es una piedra muy dura y grande que forma parte de la tierra.
«superficie» es la parte exterior o de arriba de una cosa.
«cubierta» es la parte de arriba de un barco o lo que tapa algo.
«hierba» es una planta pequeña y verde que crece en el suelo.
«juan» es un nombre propio de hombre muy común en el mundo hispano.
«prometido» es el participio de prometer y también la persona con quien uno se va a casar.
«crecer» es hacerse más grande o aumentar de tamaño.
«mental» es un adjetivo que se refiere a la mente.
«extranjero» es una persona que es de otro país.
«prometí» es una forma del verbo prometer en pasado que se usa con yo.
«mismas» es el femenino plural de mismo, que indica igualdad o identidad.
«existen» es una forma del verbo existir que se usa con ellos o ustedes.
«veas» es una forma del verbo ver en subjuntivo que se usa con tú.
«lento» es un adjetivo que describe algo que se mueve o actúa con poca velocidad.
«dirige» es una forma del verbo dirigir que se usa con él, ella o usted.
«capaces» es el plural de capaz, que describe a quien puede hacer algo.
«chino» es la persona o la lengua de China.
«vuelvan» es una forma del verbo volver en subjuntivo o para mandar a ustedes.
«meta» es el objetivo que se quiere lograr o el final de una carrera.
«suelta» es una forma del verbo soltar o el femenino de suelto, que significa libre.
«despedida» es el acto de decir adiós cuando alguien se va.
«sucedido» es el participio del verbo suceder, que significa ocurrir.
«pasta» es una masa de harina como los espaguetis o los macarrones.
«cristal» es un vidrio transparente y de buena calidad.
«vegas» es parte del nombre de Las Vegas, ciudad de Estados Unidos famosa por sus casinos.
«gritando» es el gerundio del verbo gritar, que indica una acción en curso.
«pare» es una forma del verbo parar en subjuntivo o para mandar a usted.
«peces» es el plural de pez, animal que vive en el agua y respira por branquias.
«guardar» es poner algo en un lugar seguro o cuidar de algo.
«podían» es una forma del verbo poder en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«sabían» es una forma del verbo saber en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«literalmente» es un adverbio que significa al pie de la letra o de forma exacta.
«salvó» es una forma del verbo salvar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«aprecio» es el cariño o la estima que se siente por alguien o algo.
«fotografía» es una imagen tomada con una cámara.
«patrón» es el jefe que da trabajo o un modelo que se repite.
«esposas» es el plural de esposa, y también las argollas con que se sujetan las muñecas de un detenido.
«desafío» es un reto o una situación difícil que hay que superar.
«asombroso» es un adjetivo que describe algo que causa gran admiración o sorpresa.
«pedazos» es el plural de pedazo, parte o trozo de algo.
«sales» es una forma del verbo salir que se usa con tú.
«clínica» es un lugar donde se atiende a enfermos, parecido a un hospital.
«atrapar» es coger o agarrar a alguien o algo que huye.
«experto» es una persona que sabe mucho de un tema.
«medida» es el tamaño de algo o una acción que se toma para lograr un fin.
«tele» es una forma corta y coloquial de decir televisión.
«desagradable» es un adjetivo que describe algo que no gusta o molesta.
«custodia» es el cuidado y la vigilancia de alguien o algo, como los hijos tras un divorcio.
«nacido» es el participio del verbo nacer, que se usa en tiempos compuestos.
«anuncio» es un mensaje que da a conocer algo, como la publicidad de un producto.
«física» es la ciencia que estudia la materia, la energía y sus leyes.
«hollywood» es un barrio de Los Ángeles conocido como el centro del cine de Estados Unidos.
«empezado» es el participio del verbo empezar, que se usa en tiempos compuestos.
«fiebre» es una subida de la temperatura del cuerpo por una enfermedad.
«compañera» es el femenino de compañero, persona que acompaña o comparte algo con otra.
«ayudarla» es el verbo ayudar con el pronombre la, que indica a ella o a usted.
«desgraciado» es una persona que tiene mala suerte, y se usa también como insulto.
«organización» es un grupo de personas que trabajan juntas con un fin común.
«echa» es una forma del verbo echar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«mina» es un lugar bajo tierra de donde se sacan minerales.
«honestamente» es un adverbio que significa con honestidad o sinceramente.
«deuda» es el dinero u obligación que alguien tiene que pagar a otro.
«digan» es una forma del verbo decir en subjuntivo o para mandar a ustedes.
«transporte» es el medio o la acción de llevar personas o cosas de un lugar a otro.
«cocinar» es preparar los alimentos usando el fuego o el calor.
«delicioso» es un adjetivo que describe algo que sabe muy bien.
«podíamos» es una forma del verbo poder en pasado que se usa con nosotros.
«dirás» es una forma del verbo decir en futuro que se usa con tú.
«habilidades» es el plural de habilidad, capacidad para hacer algo bien.
«sentimiento» es una emoción o estado de ánimo, como el amor o la tristeza.
«pudieras» es una forma del verbo poder en subjuntivo pasado que se usa con tú.
«golpes» es el plural de golpe, choque fuerte de una cosa contra otra.
«nadar» es moverse en el agua usando los brazos y las piernas.
«operaciones» es el plural de operación, acción o intervención quirúrgica.
«admitir» es aceptar o reconocer que algo es verdad.
«templo» es un edificio dedicado al culto religioso.
«adios» es una forma sin tilde de adiós, la palabra que se usa para despedirse.
«maravilla» es algo extraordinario que causa admiración.
«quita» es una forma del verbo quitar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«mate» es una infusión de yerba muy típica de Argentina y Uruguay.
«piano» es un instrumento musical grande con teclas blancas y negras.
«bombas» es el plural de bomba, artefacto que explota.
«paredes» es el plural de pared, muro que forma los lados de una habitación.
«pantalla» es la superficie donde se ven las imágenes de un televisor o una computadora.
«italia» es un país del sur de Europa cuya capital es Roma.
«pusieron» es una forma del verbo poner en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«amén» es una palabra que se dice al final de una oración religiosa y significa así sea.
«civil» es un adjetivo que se refiere a los ciudadanos y no a los militares.
«fantasmas» es el plural de fantasma, espíritu de un muerto que se aparece a los vivos.
«gasolina» es un combustible líquido que usan los coches.
«sabia» es el femenino de sabio, que describe a quien sabe mucho.
«judíos» es el plural de judío, persona que practica el judaísmo o pertenece al pueblo hebreo.
«tripulación» es el grupo de personas que trabajan en un barco o un avión.
«pagan» es una forma del verbo pagar que se usa con ellos o ustedes.
«arrestado» es el participio de arrestar y describe a quien ha sido detenido por la policía.
«extraños» es el plural de extraño, persona desconocida o algo raro.
«canta» es una forma del verbo cantar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«texas» es un estado grande del sur de Estados Unidos que fue parte de México.
«estando» es el gerundio del verbo estar.
«flor» es la parte de la planta que tiene colores y de donde nacen los frutos.
«usan» es una forma del verbo usar que se usa con ellos o ustedes.
«cruzar» es pasar de un lado a otro de algo, como una calle o un río.
«esperemos» es una forma del verbo esperar en subjuntivo que se usa con nosotros.
«guía» es una persona o cosa que muestra el camino o enseña algo.
«preocuparte» es el verbo preocupar con el pronombre te, que indica a tú.
«enseñar» es ayudar a alguien a aprender algo.
«irán» es una forma del verbo ir en futuro que se usa con ellos o ustedes.
«conferencia» es una charla pública sobre un tema o una reunión de personas.
«miro» es una forma del verbo mirar que se usa con yo.
«habitaciones» es el plural de habitación, cada cuarto de una casa.
«galletas» es el plural de galleta, dulce pequeño y seco hecho de harina.
«hablarle» es el verbo hablar con el pronombre le, que indica a él, ella o usted.
«delito» es una acción que va contra la ley y se castiga.
«atacar» es lanzarse contra alguien para hacerle daño.
«objeto» es una cosa material que se puede ver y tocar.
«disparos» es el plural de disparo, acción de disparar un arma.
«museo» es un lugar donde se guardan y exhiben obras de arte u objetos valiosos.
«ruedas» es el plural de rueda, pieza redonda que gira y permite moverse a los vehículos.
«recientemente» es un adverbio que significa hace poco tiempo.
«huevo» es lo que ponen las aves y otros animales, y se usa mucho como alimento.
«violación» es el acto de forzar a alguien a tener relaciones sexuales o de no respetar una ley.
«regresó» es una forma del verbo regresar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«sufrir» es sentir dolor físico o moral.
«tina» es un recipiente grande para bañarse, también llamado bañera.
«terminamos» es una forma del verbo terminar que se usa con nosotros.
«disponible» es un adjetivo que describe algo o alguien que se puede usar o está libre.
«rica» es el femenino de rico, que tiene mucho dinero o tiene buen sabor.
«habilidad» es la capacidad de hacer algo bien y con facilidad.
«práctica» es la acción de repetir algo para aprenderlo o el ejercicio de una actividad.
«acabe» es una forma del verbo acabar en subjuntivo o para mandar a usted.
«amado» es el participio de amar y describe a la persona a quien se ama.
«haberle» es el verbo haber con el pronombre le, que se usa en tiempos compuestos.
«volvemos» es una forma del verbo volver que se usa con nosotros.
«tendrías» es una forma del verbo tener en condicional que se usa con tú.
«maestra» es el femenino de maestro, persona que enseña en una escuela.
«pastillas» es el plural de pastilla, medicina pequeña que se traga.
«aprendí» es una forma del verbo aprender en pasado que se usa con yo.
«cable» es un hilo grueso de metal que sirve para conducir electricidad.
«nacimiento» es el momento en que un ser vivo nace.
«consciente» es un adjetivo que describe a quien se da cuenta de lo que pasa.
«alcance» es la distancia o el límite hasta donde llega algo.
«evento» es un suceso importante o una celebración organizada.
«alquiler» es el dinero que se paga por usar algo ajeno, como una casa.
«ordenador» es la palabra que se usa en España para referirse a una computadora.
«incidente» es un suceso inesperado que interrumpe el curso normal de algo.
«escribí» es una forma del verbo escribir en pasado que se usa con yo.
«estuvieron» es una forma del verbo estar en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«intentaré» es una forma del verbo intentar en futuro que se usa con yo.
«pensamiento» es una idea o la capacidad de pensar.
«metió» es una forma del verbo meter en pasado que se usa con él, ella o usted.
«maleta» es una caja con asa que sirve para llevar ropa cuando se viaja.
«condado» es una división territorial y administrativa de algunos países, como Estados Unidos.
«piezas» es el plural de pieza, cada parte que forma un conjunto.
«ladrones» es el plural de ladrón, persona que roba.
«metro» es una unidad de longitud y también un tren que circula bajo tierra en las ciudades.
«kilos» es el plural de kilo, unidad de peso igual a mil gramos.
«recuerde» es una forma del verbo recordar en subjuntivo o para mandar a usted.
«español» es la lengua que se habla en España y en gran parte de América, o la persona de España.
«motivos» es el plural de motivo, la causa o razón de algo.
«explica» es una forma del verbo explicar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«renunciar» es dejar voluntariamente algo, como un trabajo o un derecho.
«actuación» es la acción de actuar, sobre todo en una obra o un espectáculo.
«refugio» es un lugar donde protegerse de un peligro o del mal tiempo.
«harto» es un adjetivo que describe a quien está cansado o aburrido de algo.
«reacción» es la respuesta a algo que ha ocurrido.
«paliza» es una serie de golpes que se dan a alguien o una derrota muy grande.
«chef» es el jefe de cocina de un restaurante.
«ocurra» es una forma del verbo ocurrir en subjuntivo que se usa con algo que pasa.
«entrado» es el participio del verbo entrar, que se usa en tiempos compuestos.
«quitar» es sacar o apartar algo de un lugar.
«amanecer» es el momento del día en que empieza a salir el sol.
«corazones» es el plural de corazón, órgano que bombea la sangre.
«rumores» es el plural de rumor, noticia que corre entre la gente sin estar confirmada.
«llames» es una forma del verbo llamar en subjuntivo que se usa con tú.
«celoso» es un adjetivo que describe a quien siente celos.
«utilizar» es usar algo para un fin.
«territorio» es una extensión de tierra que pertenece a un país o a alguien.
«olvide» es una forma del verbo olvidar en subjuntivo o para mandar a usted.
«prácticamente» es un adverbio que significa casi o en la práctica.
«disfrutar» es pasarlo bien o sentir placer con algo.
«intentaba» es una forma del verbo intentar en pasado que se usa con yo, él, ella o usted.
«vecino» es una persona que vive cerca de otra o en el mismo edificio.
«pública» es el femenino de público, que es de todos o se hace a la vista de todos.
«collar» es un adorno que se lleva alrededor del cuello.
«golf» es un deporte en que se golpea una pelota con un palo para meterla en hoyos.
«marco» es la pieza que rodea un cuadro, una puerta o una ventana.
«cercano» es un adjetivo que describe algo que está cerca.
«fondos» es el plural de fondo, y también significa dinero disponible para algo.
«montar» es subirse a un caballo o vehículo, o armar algo con sus piezas.
«salvado» es el participio del verbo salvar, que se usa en tiempos compuestos.
«grados» es el plural de grado, unidad para medir la temperatura o los ángulos.
«moto» es la forma corta de motocicleta, vehículo de dos ruedas con motor.
«instrucciones» es el plural de instrucción, explicación de cómo hacer algo.
«treinta» es el número que va después del veintinueve.
«adonde» es un adverbio que indica el lugar hacia el que se va.
«hablarte» es el verbo hablar con el pronombre te, que indica a tú.
«emperador» es el soberano que gobierna un imperio.
«cigarrillo» es un pequeño cilindro de papel con tabaco que se fuma.
«cuéntame» es una forma del verbo contar para pedir a tú que me diga algo.
«do» es el nombre de la primera nota de la escala musical.
«secreta» es el femenino de secreto, que está oculto o no se conoce.
«haberse» es el verbo haber con el pronombre se, que se usa en tiempos compuestos.
«hitler» es el apellido del dictador que gobernó la Alemania nazi.
«mortal» es un adjetivo que describe lo que puede morir o lo que causa la muerte.
«ronda» es una vuelta de vigilancia o una serie de bebidas que se pide para un grupo.
«cuídate» es una forma del verbo cuidarse que se usa para despedirse de tú.
«metal» es un material duro como el hierro, el oro o la plata.
«puro» es un adjetivo que significa sin mezcla, y también es un cigarro grande.
«cierre» es la acción de cerrar o el mecanismo que sirve para cerrar algo.
«colores» es el plural de color, como el rojo, el azul o el verde.
«eva» es la primera mujer según la Biblia y también un nombre propio de mujer.
«rusia» es el país más grande del mundo, situado entre Europa y Asia.
«botón» es una pieza pequeña que sirve para cerrar la ropa o para encender aparatos.
«hijas» es el plural de hija, persona de sexo femenino respecto a sus padres.
«tenerlo» es el verbo tener con el pronombre lo.
«tono» es el modo de sonar la voz o un color en sus distintos grados.
«espía» es una persona que observa en secreto para obtener información.
«empleados» es el plural de empleado, persona que trabaja para otra a cambio de un sueldo.
«conduce» es una forma del verbo conducir que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«detalle» es una parte pequeña de algo o un gesto amable.
«estuvieras» es una forma del verbo estar en subjuntivo pasado que se usa con tú.
«rusos» es el plural de ruso, persona de Rusia.
«déjala» es una forma del verbo dejar para mandar a tú, con el pronombre la.
«crema» es la parte grasa de la leche o un producto suave para la piel.
«contesta» es una forma del verbo contestar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«casarte» es el verbo casar con el pronombre te, y significa contraer matrimonio tú.
«manda» es una forma del verbo mandar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«dias» es una forma sin tilde de días, plural de día.
«prisioneros» es el plural de prisionero, persona que está presa.
«echado» es el participio del verbo echar, que se usa en tiempos compuestos.
«trajiste» es una forma del verbo traer en pasado que se usa con tú.
«flota» es un conjunto de barcos o vehículos, y también una forma del verbo flotar.
«criminales» es el plural de criminal, persona que comete delitos graves.
«platos» es el plural de plato, recipiente donde se sirve la comida.
«crímenes» es el plural de crimen, delito grave.
«cometido» es el participio del verbo cometer, que se usa en tiempos compuestos.
«golpear» es dar golpes a alguien o algo.
«igualmente» es un adverbio que significa de la misma manera, y se usa para devolver un buen deseo.
«dispararon» es una forma del verbo disparar en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«dejará» es una forma del verbo dejar en futuro que se usa con él, ella o usted.
«tontos» es el plural de tonto, persona de poca inteligencia.
«sabría» es una forma del verbo saber en condicional que se usa con yo, él, ella o usted.
«abran» es una forma del verbo abrir en subjuntivo o para mandar a ustedes.
«ayudante» es una persona que ayuda a otra en su trabajo.
«cultura» es el conjunto de costumbres, conocimientos y artes de un pueblo.
«revolución» es un cambio rápido y profundo, sobre todo en la política de un país.
«hombro» es la parte del cuerpo donde se une el brazo con el tronco.
«botas» es el plural de bota, calzado que cubre el pie y parte de la pierna.
«adoro» es una forma del verbo adorar que se usa con yo.
«olvidó» es una forma del verbo olvidar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«biblia» es el libro sagrado de los cristianos y de los judíos.
«saludos» es el plural de saludo, palabras o gestos para saludar a alguien.
«deme» es una forma del verbo dar para pedir a usted que me dé algo.
«adultos» es el plural de adulto, persona que ya ha crecido del todo.
«sitios» es el plural de sitio, lugar o espacio.
«serpiente» es un reptil largo y sin patas que se arrastra por el suelo.
«romántico» es un adjetivo que describe algo relacionado con el amor y los sentimientos.
«posiblemente» es un adverbio que significa que algo puede ser o pasar.
«adivinar» es descubrir algo sin tener datos, por intuición o suerte.
«peores» es el plural de peor, que es más malo que otra cosa.
«buscan» es una forma del verbo buscar que se usa con ellos o ustedes.
«enfrente» es un adverbio que significa delante o en la parte opuesta.
«restos» es el plural de resto, lo que queda de algo.
«capacidad» es la aptitud para hacer algo o el espacio que tiene algo para contener cosas.
«aliento» es el aire que sale de la boca al respirar.
«placa» es una lámina plana de metal u otro material, como la insignia de un policía.
«rata» es un roedor más grande que el ratón.
«áfrica» es el continente situado al sur de Europa.
«entendí» es una forma del verbo entender en pasado que se usa con yo.
«metas» es el plural de meta, objetivo que se quiere lograr.
«cuadro» es una pintura enmarcada o una figura de cuatro lados iguales.
«afortunado» es un adjetivo que describe a quien tiene buena suerte.
«puestos» es el plural de puesto, lugar o cargo que ocupa alguien.
«japón» es un país de islas en el este de Asia cuya capital es Tokio.
«división» es la acción de dividir o separar algo en partes.
«subtítulos» es el plural de subtítulo, texto que aparece en pantalla con lo que se dice.
«entradas» es el plural de entrada, lugar por donde se entra o billete para un espectáculo.
«bicicleta» es un vehículo de dos ruedas que se mueve con pedales.
«vuestras» es un posesivo femenino plural que indica que algo pertenece a vosotros.
«pesado» es un adjetivo que describe algo que pesa mucho o a alguien molesto.
«sugiero» es una forma del verbo sugerir que se usa con yo.
«calla» es una forma del verbo callar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«espacial» es un adjetivo que se refiere al espacio exterior.
«ventanas» es el plural de ventana, abertura en la pared para dejar pasar luz y aire.
«mejorar» es hacer que algo sea mejor.
«concurso» es una competición en la que se disputa un premio.
«comisaría» es la oficina donde trabaja la policía.
«sincero» es un adjetivo que describe a quien dice la verdad y no finge.
«centavos» es el plural de centavo, moneda que vale la centésima parte de la unidad.
«naturalmente» es un adverbio que significa de forma natural o por supuesto.
«deseas» es una forma del verbo desear que se usa con tú.
«pasara» es una forma del verbo pasar en subjuntivo pasado.
«esperado» es el participio del verbo esperar, que se usa en tiempos compuestos.
«ocurrir» es suceder o pasar algo.
«pondrá» es una forma del verbo poner en futuro que se usa con él, ella o usted.
«recursos» es el plural de recurso, medio o bien que sirve para lograr algo.
«raza» es cada grupo en que se dividen algunas especies de animales.
«muestras» es el plural de muestra, pequeña parte que sirve para conocer el todo.
«personales» es el plural de personal, que pertenece a una persona.
«imaginación» es la capacidad de crear imágenes o ideas en la mente.
«volverás» es una forma del verbo volver en futuro que se usa con tú.
«ceremonia» es un acto solemne que se celebra siguiendo ciertas reglas.
«almacén» es un lugar donde se guardan mercancías.
«sabor» es la sensación que producen las cosas en la lengua.
«sentarse» es ponerse en un asiento apoyando las nalgas.
«unión» es la acción de unir cosas o personas.
«reserva» es la acción de guardar algo para más adelante, como una mesa o un hotel.
«españa» es un país del sur de Europa cuya capital es Madrid.
«encanto» es el atractivo que tiene alguien o algo y que agrada.
«aviones» es el plural de avión, vehículo con alas que vuela.
«calidad» es el conjunto de propiedades que hacen que algo sea bueno o malo.
«escondido» es el participio de esconder y describe algo oculto.
«citas» es el plural de cita, encuentro acordado entre personas.
«aceite» es un líquido graso que se usa para cocinar o como combustible.
«pusiste» es una forma del verbo poner en pasado que se usa con tú.
«querrá» es una forma del verbo querer en futuro que se usa con él, ella o usted.
«punta» es el extremo agudo o final de algo.
«cinturón» es una tira que se pone alrededor de la cintura para sujetar la ropa.
«podrán» es una forma del verbo poder en futuro que se usa con ellos o ustedes.
«cuales» es el plural del pronombre cual, que se usa para referirse a algo ya dicho.
«chiste» es una historia corta y graciosa que se cuenta para hacer reír.
«consecuencias» es el plural de consecuencia, lo que resulta de un hecho.
«sinceramente» es un adverbio que significa con sinceridad.
«hablaste» es una forma del verbo hablar en pasado que se usa con tú.
«vaca» es un animal de granja que da leche.
«investigando» es el gerundio del verbo investigar, que indica una acción en curso.
«vuelven» es una forma del verbo volver que se usa con ellos o ustedes.
«prisionero» es una persona que está presa o capturada.
«investigar» es buscar información para descubrir algo.
«apellido» es el nombre de familia que va después del nombre de pila.
«actual» es un adjetivo que describe lo que existe o pasa en este momento.
«despertar» es dejar de dormir o hacer que alguien deje de dormir.
«instante» es un momento de tiempo muy corto.
«ud» es la abreviatura de usted, que se usa para hablar con respeto.
«morirá» es una forma del verbo morir en futuro que se usa con él, ella o usted.
«sacaste» es una forma del verbo sacar en pasado que se usa con tú.
«traiga» es una forma del verbo traer en subjuntivo o para mandar a usted.
«sentada» es el femenino de sentado, que está apoyado sobre las nalgas en un asiento.
«mueva» es una forma del verbo mover en subjuntivo o para mandar a usted.
«terminé» es una forma del verbo terminar en pasado que se usa con yo.
«emociones» es el plural de emoción, sentimiento intenso como la alegría o el miedo.
«dormitorio» es la habitación de una casa donde se duerme.
«pulso» es el latido de la sangre que se nota en las arterias.
«atreves» es una forma del verbo atreverse que se usa con tú, como en te atreves.
«frase» es un conjunto de palabras que tiene sentido.
«partida» es una salida de un lugar o una ronda de un juego.
«sabíamos» es una forma del verbo saber en pasado que se usa con nosotros.
«parezco» es una forma del verbo parecer que se usa con yo.
«excelencia» es la calidad superior de algo y también un tratamiento de respeto.
«despedido» es el participio de despedir y describe a quien ha perdido su trabajo.
«moral» es el conjunto de normas sobre lo que está bien y lo que está mal.
«asalto» es un ataque por sorpresa, por ejemplo para robar.
«decente» es un adjetivo que describe a alguien honrado o algo aceptable.
«informes» es el plural de informe, documento que da cuenta de algo.
«asusta» es una forma del verbo asustar que se usa con él, ella o usted.
«trabajan» es una forma del verbo trabajar que se usa con ellos o ustedes.
«poca» es el femenino de poco, que significa en pequeña cantidad.
«pasaría» es una forma del verbo pasar en condicional.
«médica» es el femenino de médico, persona que cura enfermedades.
«combustible» es una sustancia que se quema para producir energía, como la gasolina.
«discusión» es una conversación en la que se defienden opiniones distintas.
«verán» es una forma del verbo ver en futuro que se usa con ellos o ustedes.
«ciertas» es el femenino plural de cierto, que significa verdadero o algunas.
«pata» es la pierna de un animal o el soporte de un mueble.
«antiguos» es el plural de antiguo, que existe desde hace mucho tiempo.
«requiere» es una forma del verbo requerir, que significa necesitar.
«cogido» es el participio del verbo coger, que se usa en tiempos compuestos.
«comunicación» es la acción de transmitir información entre personas.
«manzana» es una fruta redonda de piel roja, verde o amarilla.
«sed» es la necesidad o las ganas de beber.
«tio» es una forma sin tilde de tío, hermano del padre o de la madre.
«joyas» es el plural de joya, adorno valioso de metal o piedras preciosas.
«cojones» es una palabra vulgar que significa testículos y se usa mucho como exclamación.
«noble» es un adjetivo que describe a alguien honrado o de familia aristocrática.
«trabajamos» es una forma del verbo trabajar que se usa con nosotros.
«pediste» es una forma del verbo pedir en pasado que se usa con tú.
«encontrarla» es el verbo encontrar con el pronombre la, que indica a ella o a algo femenino.
«piedras» es el plural de piedra, trozo de roca dura.
«traidor» es una persona que traiciona a otra.
«gané» es una forma del verbo ganar en pasado que se usa con yo.
«letra» es cada signo del alfabeto o las palabras de una canción.
«conseguimos» es una forma del verbo conseguir que se usa con nosotros.
«vía» es un camino por donde se pasa o los raíles del tren.
«sacerdote» es un hombre dedicado al servicio religioso, como un cura.
«efectos» es el plural de efecto, resultado de una causa.
«resistencia» es la capacidad de aguantar o la acción de oponerse a algo.
«arroz» es un cereal de granos pequeños y blancos muy usado como alimento.
«arreglado» es el participio de arreglar y describe algo reparado o a alguien bien vestido.
«tarjetas» es el plural de tarjeta, pieza pequeña de cartón o plástico con datos.
«descubrió» es una forma del verbo descubrir en pasado que se usa con él, ella o usted.
«desconocido» es un adjetivo que describe a alguien o algo que no se conoce.
«mínimo» es un adjetivo que significa lo más pequeño posible.
«disparado» es el participio del verbo disparar, que se usa en tiempos compuestos.
«boston» es una ciudad importante del noreste de Estados Unidos.
«entienden» es una forma del verbo entender que se usa con ellos o ustedes.
«bandera» es una tela con colores y dibujos que representa a un país o grupo.
«llamarte» es el verbo llamar con el pronombre te, que indica a tú.
«plaza» es un lugar ancho y abierto dentro de una ciudad.
«entrando» es el gerundio del verbo entrar, que indica una acción en curso.
«tomará» es una forma del verbo tomar en futuro que se usa con él, ella o usted.
«visitas» es el plural de visita, acción de ir a ver a alguien o un lugar.
«demasiada» es el femenino de demasiado, que significa más de lo necesario.
«faltan» es una forma del verbo faltar que se usa cuando no hay algo que debería haber.
«planeado» es el participio del verbo planear, que significa organizar algo con antelación.
«imperio» es un conjunto de territorios gobernados por un emperador.
«esperaré» es una forma del verbo esperar en futuro que se usa con yo.
«enfadada» es el femenino de enfadado, que describe a quien siente enojo.
«levantar» es mover algo hacia arriba o ponerse de pie.
«cartera» es un objeto pequeño para llevar dinero y documentos, o un bolso.
«importar» es tener importancia algo o traer productos de otro país.
«depósito» es un lugar donde se guarda algo o el dinero que se deja en un banco.
«colegas» es el plural de colega, persona que tiene la misma profesión que otra.
«periodista» es una persona que se dedica a buscar y contar noticias.
«comprobar» es asegurarse de que algo es verdad o está bien.
«funcione» es una forma del verbo funcionar en subjuntivo.
«mereces» es una forma del verbo merecer que se usa con tú.
«forense» es un médico que examina cadáveres para saber la causa de la muerte.
«tensión» es un estado de nervios o la fuerza que estira algo.
«involucrado» es el participio de involucrar y describe a quien participa en un asunto.
«vacía» es el femenino de vacío, que no tiene nada dentro.
«abandonado» es el participio de abandonar y describe algo o alguien dejado solo.
«vídeo» es una grabación de imágenes en movimiento.
«ruso» es la persona o la lengua de Rusia.
«círculo» es una figura redonda cuyos puntos están a la misma distancia del centro.
«judío» es una persona que practica el judaísmo o pertenece al pueblo hebreo.
«cole» es una forma corta y coloquial de decir colegio.
«gritos» es el plural de grito, sonido fuerte de la voz.
«empecemos» es una forma del verbo empezar en subjuntivo que se usa con nosotros.
«resultó» es una forma del verbo resultar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«campos» es el plural de campo, terreno fuera de la ciudad o lugar para cultivar.
«váyanse» es una forma del verbo irse para mandar a ustedes que se marchen.
«escribiendo» es el gerundio del verbo escribir, que indica una acción en curso.
«divertida» es el femenino de divertido, que hace pasar un buen rato.
«pasen» es una forma del verbo pasar en subjuntivo o para mandar a ustedes.
«pinta» es una forma del verbo pintar y también el aspecto que tiene algo.
«supo» es una forma del verbo saber en pasado que se usa con él, ella o usted.
«ascensor» es un aparato que sube y baja personas entre los pisos de un edificio.
«quedarnos» es el verbo quedar con el pronombre nos, que indica a nosotros.
«matará» es una forma del verbo matar en futuro que se usa con él, ella o usted.
«aparecer» es dejarse ver o mostrarse de repente.
«helicóptero» es una aeronave que vuela gracias a unas hélices que giran sobre ella.
«actuando» es el gerundio del verbo actuar, que indica una acción en curso.
«pasas» es una forma del verbo pasar que se usa con tú, y también uvas secas.
«apúrate» es una forma del verbo apurarse para pedir a tú que se dé prisa.
«entregar» es dar algo a alguien para que lo tenga.
«escape» es la acción de escapar o huir de un lugar.
«indios» es el plural de indio, persona de la India o de los pueblos originarios de América.
«limpieza» es la acción de limpiar o quitar la suciedad.
«querrás» es una forma del verbo querer en futuro que se usa con tú.
«hueso» es cada pieza dura que forma el esqueleto.
«magnífico» es un adjetivo que significa excelente o espléndido.
«trabajadores» es el plural de trabajador, persona que trabaja.
«caída» es la acción de caer.
«temperatura» es el grado de calor o frío de algo.
«habia» es una forma sin tilde de había, del verbo haber en pasado.
«dejaría» es una forma del verbo dejar en condicional.
«encontrará» es una forma del verbo encontrar en futuro que se usa con él, ella o usted.
«ejercicio» es la actividad física que se hace para estar en forma o una tarea para practicar.
«lealtad» es la cualidad de ser fiel a alguien o algo.
«alas» es el plural de ala, parte del cuerpo de las aves que sirve para volar.
«pasaron» es una forma del verbo pasar en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«invitación» es la acción de invitar o la tarjeta con que se invita a alguien.
«diamantes» es el plural de diamante, piedra preciosa muy dura y brillante.
«unidades» es el plural de unidad, cada elemento de un conjunto o grupo.
«enojada» es el femenino de enojado, que siente enfado.
«decimos» es una forma del verbo decir que se usa con nosotros.
«leyenda» es una historia tradicional con hechos fantásticos o exagerados.
«gilipollas» es un insulto vulgar que se usa en España para llamar tonto a alguien.
«tomaste» es una forma del verbo tomar en pasado que se usa con tú.
«paraíso» es un lugar perfecto y feliz, como el cielo en la religión.
«gatos» es el plural de gato, animal doméstico que maúlla.
«costumbre» es algo que se hace de forma habitual.
«podria» es una forma sin tilde de podría, del verbo poder en condicional.
«cabaña» es una casa pequeña y sencilla, normalmente en el campo.
«secretaria» es una persona que hace tareas de oficina y ayuda a un jefe.
«lentamente» es un adverbio que significa despacio.
«ensayo» es una prueba antes de una actuación o un texto que trata un tema.
«pagó» es una forma del verbo pagar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«familiares» es el plural de familiar, persona de la misma familia.
«gimnasio» es un lugar con aparatos para hacer ejercicio.
«negativo» es un adjetivo que expresa negación o algo malo.
«lenguaje» es la capacidad de comunicarse con palabras o signos.
«pájaros» es el plural de pájaro, ave pequeña que vuela.
«presenta» es una forma del verbo presentar que se usa con él, ella o usted.
«quedes» es una forma del verbo quedar en subjuntivo que se usa con tú.
«garaje» es un lugar donde se guardan los coches.
«palo» es un trozo de madera largo y delgado.
«león» es un gran felino salvaje de África con melena.
«oídos» es el plural de oído, órgano que sirve para oír.
«espaldas» es el plural de espalda, parte de atrás del cuerpo.
«apuestas» es el plural de apuesta, dinero que se arriesga en un juego.
«científico» es una persona que se dedica a la ciencia.
«incluyendo» es el gerundio del verbo incluir, que significa contar algo dentro de un grupo.
«pelotas» es el plural de pelota, bola que se usa para jugar.
«actividad» es el conjunto de acciones o tareas que alguien realiza.
«dragón» es un animal fantástico parecido a un reptil gigante que echa fuego.
«necesite» es una forma del verbo necesitar en subjuntivo.
«intentamos» es una forma del verbo intentar que se usa con nosotros.
«aguantar» es soportar algo difícil o molesto.
«primeras» es el femenino plural de primero, lo que va antes de los demás.
«generación» es el conjunto de personas que nacieron en la misma época.
«sexuales» es el plural de sexual, que se refiere al sexo.
«apetece» es una forma del verbo apetecer, que significa tener ganas de algo.
«grupos» es el plural de grupo, conjunto de personas o cosas.
«capital» es la ciudad principal de un país o el dinero que se tiene.
«dejemos» es una forma del verbo dejar en subjuntivo que se usa con nosotros.
«habrías» es una forma del verbo haber en condicional que se usa con tú.
«máquinas» es el plural de máquina, aparato que hace un trabajo.
«barato» es un adjetivo que describe algo que cuesta poco dinero.
«sistemas» es el plural de sistema, conjunto ordenado de elementos relacionados.
«fingir» es hacer creer algo que no es verdad.
«pensarlo» es el verbo pensar con el pronombre lo.
«miércoles» es el día de la semana que va después del martes.
«escritor» es una persona que escribe libros u otras obras.
«solitario» es un adjetivo que describe a quien está solo o le gusta estar solo.
«recibo» es un papel que demuestra que se ha pagado algo.
«conocerlo» es el verbo conocer con el pronombre lo.
«pudimos» es una forma del verbo poder en pasado que se usa con nosotros.
«convertirse» es transformarse en algo distinto.
«almas» es el plural de alma, la parte espiritual de una persona.
«salto» es la acción de saltar o despegarse del suelo con impulso.
«sonar» es hacer ruido o producir un sonido.
«publicidad» es el conjunto de anuncios que dan a conocer un producto.
«temporal» es un adjetivo que describe lo que dura solo un tiempo.
«antecedentes» es el plural de antecedente, hecho anterior que ayuda a entender otro.
«probado» es el participio del verbo probar, que se usa en tiempos compuestos.
«llamaron» es una forma del verbo llamar en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«atractivo» es un adjetivo que describe a alguien o algo que gusta y atrae.
«váyase» es una forma del verbo irse para mandar a usted que se marche.
«barra» es una pieza larga y delgada, o el mostrador de un bar.
«aniversario» es el día en que se cumplen años de un acontecimiento.
«intereses» es el plural de interés, lo que importa a alguien o lo que se gana por un dinero prestado.
«madres» es el plural de madre, mujer que tiene hijos.
«deba» es una forma del verbo deber en subjuntivo.
«imagina» es una forma del verbo imaginar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«niñera» es una persona que cuida a niños.
«movimientos» es el plural de movimiento, acción de moverse.
«quince» es el número que va después del catorce.
«holmes» es el apellido de Sherlock Holmes, famoso detective de las novelas policiacas inglesas.
«muro» es una pared gruesa de piedra o ladrillo.
«recibe» es una forma del verbo recibir que se usa con él, ella o usted.
«luce» es una forma del verbo lucir, que significa tener buen aspecto o brillar.
«nací» es una forma del verbo nacer en pasado que se usa con yo.
«prima» es la hija de un tío o una tía de una persona.
«cubierto» es el participio de cubrir y también el conjunto de cuchillo, tenedor y cuchara.
«contando» es el gerundio del verbo contar, que indica una acción en curso.
«reír» es mostrar alegría con la cara y la voz.
«producto» es una cosa que se fabrica o se produce.
«daños» es el plural de daño, perjuicio o dolor que sufre alguien o algo.
«abrazo» es la acción de rodear a alguien con los brazos como muestra de cariño.
«gafas» es un objeto con dos lentes que se pone delante de los ojos para ver mejor.
«arreglarlo» es el verbo arreglar con el pronombre lo.
«sobrino» es el hijo de un hermano o una hermana.
«demanda» es una petición, sobre todo la que se presenta ante un juez.
«elecciones» es el plural de elección, votación para escoger a gobernantes.
«construcción» es la acción de construir o el edificio construido.
«ayudaré» es una forma del verbo ayudar en futuro que se usa con yo.
«buscado» es el participio del verbo buscar, que se usa en tiempos compuestos.
«criaturas» es el plural de criatura, ser vivo o niño pequeño.
«dejarla» es el verbo dejar con el pronombre la.
«internacional» es un adjetivo que se refiere a varias naciones.
«perfil» es la vista de lado de una persona o el conjunto de rasgos que la describen.
«trozo» es una parte o pedazo de algo.
«actriz» es una mujer que interpreta papeles en el cine o el teatro.
«repito» es una forma del verbo repetir que se usa con yo.
«bendiga» es una forma del verbo bendecir en subjuntivo, como en que Dios te bendiga.
«pistas» es el plural de pista, señal que ayuda a descubrir algo.
«vecindario» es el conjunto de vecinos o el barrio donde viven.
«ataques» es el plural de ataque, acción de atacar.
«razonable» es un adjetivo que describe algo justo o lógico.
«vende» es una forma del verbo vender que se usa con él, ella o usted.
«gerente» es la persona que dirige una empresa o un negocio.
«sensible» es un adjetivo que describe a quien se emociona o siente con facilidad.
«ríe» es una forma del verbo reír que se usa con él, ella o usted.
«izquierdo» es un adjetivo que indica el lado del cuerpo donde está el corazón.
«personalidad» es el conjunto de rasgos que hacen única a una persona.
«camina» es una forma del verbo caminar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«traes» es una forma del verbo traer que se usa con tú.
«tuvieras» es una forma del verbo tener en subjuntivo pasado que se usa con tú.
«conté» es una forma del verbo contar en pasado que se usa con yo.
«preparando» es el gerundio del verbo preparar, que indica una acción en curso.
«secretario» es una persona que hace tareas de oficina o un alto cargo del gobierno.
«rueda» es una pieza redonda que gira y permite moverse a los vehículos.
«sorprendido» es el participio de sorprender y describe a quien siente sorpresa.
«profundamente» es un adverbio que significa de manera intensa o profunda.
«conoció» es una forma del verbo conocer en pasado que se usa con él, ella o usted.
«grano» es la semilla de los cereales o un bulto pequeño en la piel.
«pagaré» es una forma del verbo pagar en futuro que se usa con yo.
«límites» es el plural de límite, línea o punto que no se puede pasar.
«moneda» es una pieza de metal que se usa como dinero.
«super» es una palabra coloquial que significa muy o excelente, y también abrevia supermercado.
«piedad» es la compasión que se siente ante el sufrimiento de otro.
«militares» es el plural de militar, persona que pertenece al ejército.
«seguía» es una forma del verbo seguir en pasado que se usa con yo, él, ella o usted.
«tocado» es el participio del verbo tocar, que se usa en tiempos compuestos.
«ciudadanos» es el plural de ciudadano, persona que vive en un país y tiene sus derechos.
«creado» es el participio del verbo crear, que se usa en tiempos compuestos.
«temas» es el plural de tema, asunto del que se habla o se escribe.
«acepta» es una forma del verbo aceptar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«encerrado» es el participio de encerrar y describe a quien no puede salir de un lugar.
«opinas» es una forma del verbo opinar que se usa con tú.
«empiezo» es una forma del verbo empezar que se usa con yo.
«borde» es el extremo u orilla de algo.
«llevarla» es el verbo llevar con el pronombre la.
«barcos» es el plural de barco, vehículo que navega por el agua.
«pudieron» es una forma del verbo poder en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«tocando» es el gerundio del verbo tocar, que indica una acción en curso.
«profesora» es el femenino de profesor, persona que enseña.
«dejame» es una forma sin tilde de déjame, del verbo dejar para pedir permiso a tú.
«expresión» es la manera de decir algo o el gesto de la cara.
«asesinada» es el femenino de asesinado, persona a quien han matado a propósito.
«escándalo» es un hecho que causa indignación o un ruido muy grande.
«nervios» es el plural de nervio, y también el estado de inquietud o ansiedad.
«emoción» es un sentimiento intenso como la alegría, el miedo o la tristeza.
«oficialmente» es un adverbio que significa de manera oficial.
«perdedor» es una persona que pierde o que fracasa.
«sienten» es una forma del verbo sentir que se usa con ellos o ustedes.
«rumbo» es la dirección hacia donde se va.
«valle» es una llanura de tierra entre montañas.
«x» es una letra del alfabeto español que se usa también en matemáticas.
«viejas» es el femenino plural de viejo, que tiene muchos años.
«buscaba» es una forma del verbo buscar en pasado que se usa con yo, él, ella o usted.
«científicos» es el plural de científico, persona que se dedica a la ciencia.
«gorda» es el femenino de gordo, que tiene mucha grasa o volumen.
«juventud» es la etapa de la vida entre la niñez y la edad adulta.
«hayamos» es una forma del verbo haber en subjuntivo que se usa con nosotros.
«preocupación» es el sentimiento de inquietud por algo que puede pasar.
«desnudo» es un adjetivo que describe a quien no lleva ropa.
«guión» es el texto de una película u obra, o un signo ortográfico.
«envié» es una forma del verbo enviar en pasado que se usa con yo.
«señoritas» es el plural de señorita, mujer joven o soltera.
«carreras» es el plural de carrera, competición de velocidad o estudios universitarios.
«tratas» es una forma del verbo tratar que se usa con tú.
«sucia» es el femenino de sucio, que no está limpio.
«ratas» es el plural de rata, roedor más grande que el ratón.
«mayo» es el quinto mes del año.
«tirado» es el participio de tirar y describe algo echado en el suelo o abandonado.
«heroína» es una mujer que hace algo heroico y también una droga muy adictiva.
«háblame» es una forma del verbo hablar para pedir a tú que me hable.
«contestar» es responder a una pregunta, una llamada o un mensaje.
«caos» es un estado de gran desorden y confusión.
«alternativa» es otra opción entre la que se puede elegir.
«estupidez» es una acción o un dicho tonto.
«sorprendente» es un adjetivo que describe algo que causa sorpresa.
«pedirte» es el verbo pedir con el pronombre te, que indica a tú.
«principios» es el plural de principio, comienzo de algo o norma moral de una persona.
«egoísta» es un adjetivo que describe a quien solo piensa en sí mismo.
«mostraré» es una forma del verbo mostrar en futuro que se usa con yo.
«sentarme» es el verbo sentar con el pronombre me, y significa tomar asiento yo.
«verdaderamente» es un adverbio que significa de verdad o realmente.
«enhorabuena» es una palabra que se usa para felicitar a alguien por un logro.
«peligrosa» es el femenino de peligroso, que puede causar daño.
«ánimo» es el estado de espíritu de una persona o el valor para hacer algo.
«viajes» es el plural de viaje, traslado de un lugar a otro, sobre todo lejano.
«lujo» es algo caro y abundante que va más allá de lo necesario.
«cantando» es el gerundio del verbo cantar, que indica una acción en curso.
«religión» es el conjunto de creencias y prácticas sobre lo divino.
«risas» es el plural de risa, sonido que se hace al reír.
«despejado» es un adjetivo que describe el cielo sin nubes o un lugar libre de obstáculos.
«miserable» es un adjetivo que describe a alguien muy pobre, infeliz o malvado.
«hierro» es un metal duro y gris muy usado en la industria.
«corona» es un adorno circular que llevan en la cabeza los reyes.
«serías» es una forma del verbo ser en condicional que se usa con tú.
«dispositivo» es un aparato o mecanismo que sirve para una función.
«mencionar» es nombrar o hablar de algo brevemente.
«mencionó» es una forma del verbo mencionar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«inmunidad» es la protección contra una enfermedad o contra un castigo legal.
«grabación» es la acción de grabar sonido o imágenes, o el resultado.
«producción» es la acción de producir o fabricar algo.
«nuclear» es un adjetivo que se refiere al núcleo de los átomos y su energía.
«clima» es el conjunto de condiciones del tiempo propias de un lugar.
«puesta» es el femenino de puesto, y la puesta de sol es cuando el sol se oculta.
«buscarlo» es el verbo buscar con el pronombre lo.
«carácter» es la forma de ser de una persona.
«prostituta» es una mujer que tiene relaciones sexuales a cambio de dinero.
«llamarlo» es el verbo llamar con el pronombre lo.
«máscara» es un objeto que cubre la cara para ocultarla o protegerla.
«alegre» es un adjetivo que describe a quien siente o muestra alegría.
«comprender» es entender el sentido de algo.
«volviste» es una forma del verbo volver en pasado que se usa con tú.
«cambiando» es el gerundio del verbo cambiar, que indica una acción en curso.
«alianza» es un acuerdo de unión entre personas o países, o un anillo de boda.
«encontrarás» es una forma del verbo encontrar en futuro que se usa con tú.
«positivo» es un adjetivo que expresa algo bueno, favorable o afirmativo.
«siglos» es el plural de siglo, período de cien años.
«serían» es una forma del verbo ser en condicional que se usa con ellos o ustedes.
«desafortunadamente» es un adverbio que significa por desgracia.
«guitarra» es un instrumento musical de cuerdas que se toca con los dedos.
«hacían» es una forma del verbo hacer en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«estrategia» es un plan para conseguir un objetivo.
«entré» es una forma del verbo entrar en pasado que se usa con yo.
«vinimos» es una forma del verbo venir en pasado que se usa con nosotros.
«frecuencia» es el número de veces que se repite algo en un tiempo.
«poli» es una forma corta y coloquial de decir policía.
«elena» es un nombre propio de mujer muy común en el mundo hispano.
«discúlpame» es una forma del verbo disculpar para pedir perdón a tú.
«llevé» es una forma del verbo llevar en pasado que se usa con yo.
«prohibido» es el participio de prohibir y describe lo que no está permitido.
«caray» es una interjección que expresa sorpresa o enfado.
«arruinar» es destruir o estropear algo, o hacer perder el dinero a alguien.
«masa» es una mezcla blanda de harina y agua o una gran cantidad de algo.
«existencia» es el hecho de existir o la vida de una persona.
«túnel» es un paso subterráneo que atraviesa una montaña o pasa bajo tierra.
«bromas» es el plural de broma, algo que se dice o hace para reír.
«evitarlo» es el verbo evitar con el pronombre lo.
«industria» es la actividad de fabricar productos a gran escala.
«trasera» es el femenino de trasero, que está en la parte de atrás.
«monstruos» es el plural de monstruo, ser fantástico y aterrador.
«mete» es una forma del verbo meter que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«conseguiré» es una forma del verbo conseguir en futuro que se usa con yo.
«inocentes» es el plural de inocente, persona sin culpa.
«colección» es un conjunto de objetos de la misma clase reunidos por alguien.
«empleado» es una persona que trabaja para otra a cambio de un sueldo.
«fatal» es un adjetivo que significa muy malo o que causa la muerte.
«olivia» es un nombre propio de mujer que se usa también en el mundo hispano.
«intente» es una forma del verbo intentar en subjuntivo o para mandar a usted.
«expediente» es el conjunto de documentos sobre un asunto o una persona.
«putas» es el plural de puta, palabra vulgar para prostituta que se usa también como insulto.
«petición» es la acción de pedir algo.
«ayudado» es el participio del verbo ayudar, que se usa en tiempos compuestos.
«presentación» es la acción de presentar algo o a alguien.
«vendido» es el participio del verbo vender, que se usa en tiempos compuestos.
«cerebral» es un adjetivo que se refiere al cerebro.
«coraje» es el valor para enfrentarse a algo difícil.
«adulto» es una persona que ya ha crecido del todo.
«rubia» es el femenino de rubio, que tiene el pelo de color claro o amarillo.
«mandar» es dar órdenes o enviar algo a alguien.
«pierdes» es una forma del verbo perder que se usa con tú.
«gano» es una forma del verbo ganar que se usa con yo.
«almorzar» es tomar la comida del mediodía.
«caridad» es la ayuda que se da a quienes lo necesitan.
«oscar» es un nombre propio de hombre y también el premio más famoso del cine.
«sepan» es una forma del verbo saber en subjuntivo que se usa con ellos o ustedes.
«llegada» es la acción de llegar a un lugar.
«capítulo» es cada una de las partes en que se divide un libro o una serie.
«disculparme» es el verbo disculpar con el pronombre me, y significa pedir perdón yo.
«viniera» es una forma del verbo venir en subjuntivo pasado.
«gastos» es el plural de gasto, dinero que se usa para pagar algo.
«sentirse» es tener una sensación o un estado de ánimo.
«entren» es una forma del verbo entrar en subjuntivo o para mandar a ustedes.
«quédese» es una forma del verbo quedarse para pedir a usted que permanezca.
«tarta» es un pastel grande y dulce, como el de cumpleaños.
«volvería» es una forma del verbo volver en condicional.
«jersey» es una prenda de punto que cubre el tronco y los brazos.
«mataría» es una forma del verbo matar en condicional.
«breve» es un adjetivo que significa de poca duración o corto.
«obras» es el plural de obra, cosa hecha o trabajo de construcción.
«acero» es un metal muy duro que se hace con hierro y carbono.
«llévame» es una forma del verbo llevar para pedir a tú que me lleve.
«suceda» es una forma del verbo suceder en subjuntivo.
«cigarrillos» es el plural de cigarrillo, rollo de papel con tabaco que se fuma.
«funcionará» es una forma del verbo funcionar en futuro.
«alicia» es un nombre propio de mujer común en el mundo hispano.
«haberla» es el verbo haber con el pronombre la, que se usa en tiempos compuestos.
«camarada» es un compañero, sobre todo de un partido o del ejército.
«confesión» es la acción de reconocer una culpa o un secreto.
«dijimos» es una forma del verbo decir en pasado que se usa con nosotros.
«coartada» es la prueba de que alguien estaba en otro lugar cuando ocurrió un delito.
«desnuda» es el femenino de desnudo, que no lleva ropa.
«payaso» es un artista de circo que hace reír con su ropa y sus bromas.
«rayo» es la luz y descarga eléctrica que se produce en una tormenta.
«guay» es una palabra coloquial de España que significa muy bueno o estupendo.
«naves» es el plural de nave, barco o vehículo espacial.
«americana» es el femenino de americano, y también una chaqueta de traje.
«político» es una persona que se dedica a la política.
«diseño» es el dibujo o la forma que se da a un objeto.
«condenado» es el participio de condenar y describe a quien recibe una pena.
«convencido» es el participio de convencer y describe a quien está seguro de algo.
«policia» es una forma sin tilde de policía, cuerpo que mantiene el orden público.
«italiano» es la persona o la lengua de Italia.
«pedro» es un nombre propio de hombre muy común en el mundo hispano.
«camiseta» es una prenda ligera de manga corta que cubre el tronco.
«vendrán» es una forma del verbo venir en futuro que se usa con ellos o ustedes.
«extrañas» es el femenino plural de extraño, que es raro o desconocido.
«impacto» es el choque de un objeto contra otro o el efecto que causa algo.
«equipaje» es el conjunto de maletas que se llevan en un viaje.
«sufrimiento» es el dolor físico o moral que se siente.
«salieron» es una forma del verbo salir en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«mantente» es una forma del verbo mantenerse para pedir a tú que siga igual.
«sabiendo» es el gerundio del verbo saber.
«maten» es una forma del verbo matar en subjuntivo o para mandar a ustedes.
«adolescente» es una persona que está entre la niñez y la edad adulta.
«soltero» es una persona que no está casada.
«descubrí» es una forma del verbo descubrir en pasado que se usa con yo.
«tranquilos» es el plural de tranquilo, que está en calma.
«influencia» es el poder que tiene alguien o algo para cambiar a otros.
«oxígeno» es el gas del aire que necesitan los seres vivos para respirar.
«experimento» es una prueba que se hace para comprobar algo.
«absurdo» es un adjetivo que describe algo sin sentido.
«algun» es una forma sin tilde de algún, que indica una cosa o persona sin precisar.
«habrían» es una forma del verbo haber en condicional que se usa con ellos o ustedes.
«ponerle» es el verbo poner con el pronombre le.
«empiece» es una forma del verbo empezar en subjuntivo.
«devolver» es dar algo de nuevo a quien lo tenía antes.
«propuesta» es una idea o un plan que se ofrece a alguien.
«tómalo» es una forma del verbo tomar para pedir a tú que lo coja.
«abrió» es una forma del verbo abrir en pasado que se usa con él, ella o usted.
«plantas» es el plural de planta, ser vivo que crece en la tierra.
«cantante» es una persona que canta, sobre todo como profesión.
«traición» es la falta de lealtad hacia alguien.
«cementerio» es el lugar donde se entierra a los muertos.
«florida» es un estado del sureste de Estados Unidos con playas y clima cálido.
«pozo» es un agujero profundo en la tierra para sacar agua.
«patrulla» es un grupo de policías o soldados que vigilan una zona.
«planeando» es el gerundio del verbo planear, que indica una acción en curso.
«tragedia» es un suceso muy triste y desgraciado, o una obra de teatro con final doloroso.
«miami» es una ciudad de Florida, en Estados Unidos, con mucha población hispana.
«autoridades» es el plural de autoridad, las personas u organismos que tienen poder para mandar.
«trate» es una forma del verbo tratar que se usa con yo, él o usted en subjuntivo.
«procedimiento» es un método o serie de pasos que se siguen para hacer algo.
«fantasía» es la capacidad de imaginar cosas que no existen o algo imaginado.
«billetes» es el plural de billete, un papel que vale dinero o permite viajar.
«ganamos» es una forma del verbo ganar que se usa con nosotros en presente o pasado.
«secuestro» es el delito de retener a una persona contra su voluntad, a menudo para pedir dinero.
«sabrás» es una forma del verbo saber en futuro que se usa con tú.
«prestado» es el participio del verbo prestar y describe algo que se da para que lo devuelvan.
«bodas» es el plural de boda, la ceremonia y fiesta en la que dos personas se casan.
«béisbol» es un deporte en el que se golpea una pelota con un bate y se corre entre bases.
«ciudades» es el plural de ciudad, un lugar grande con muchos edificios y habitantes.
«conejo» es un mamífero pequeño de orejas largas que salta y come hierba.
«pregúntale» es una forma del verbo preguntar en imperativo con tú, unida al pronombre le.
«billete» es un papel que vale dinero o que permite viajar o entrar a un lugar.
«esperanzas» es el plural de esperanza, la confianza en que algo bueno va a pasar.
«díselo» es una forma del verbo decir en imperativo con tú, unida a los pronombres se y lo.
«significado» es lo que quiere decir una palabra, una frase o una cosa.
«mueren» es una forma del verbo morir que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«cincuenta» es el número que equivale a cinco veces diez.
«jugadores» es el plural de jugador, la persona que participa en un juego o deporte.
«web» es una palabra usada para hablar de internet o de una página en internet.
«apropiado» es un adjetivo que significa adecuado o conveniente para algo.
«robot» es una máquina que puede hacer tareas de forma automática.
«considerado» es un adjetivo que describe a quien respeta y piensa en los demás, o el participio de considerar.
«alcanzar» es llegar hasta algo o alguien, o conseguir lo que se busca.
«patatas» es el plural de patata, un tubérculo comestible que también se llama papa.
«mantenga» es una forma del verbo mantener en subjuntivo o imperativo que se usa con usted.
«continuación» es la acción de seguir algo o la parte que viene después.
«tradición» es una costumbre que se transmite de generación en generación.
«países» es el plural de país, un territorio con su propio gobierno.
«ocultar» es esconder algo para que no se vea o no se sepa.
«tendríamos» es una forma del verbo tener en condicional que se usa con nosotros.
«electricidad» es una forma de energía que da luz y hace funcionar aparatos.
«bebidas» es el plural de bebida, un líquido que se toma para beber.
«siguió» es una forma del verbo seguir en pasado que se usa con él, ella o usted.
«reto» es un desafío o algo difícil que una persona se propone lograr.
«aldea» es un pueblo pequeño con pocos habitantes, normalmente en el campo.
«robaron» es una forma del verbo robar en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«aguas» es el plural de agua, el líquido transparente que forma ríos y mares.
«caminos» es el plural de camino, una vía por donde se va de un lugar a otro.
«permitido» es el participio del verbo permitir y describe algo que se puede hacer.
«alli» es una forma escrita sin tilde de allí, un adverbio que indica un lugar lejano.
«cima» es la parte más alta de una montaña o de otra cosa.
«risa» es el sonido y gesto que hacemos cuando algo nos parece gracioso.
«cumplido» es una frase amable que se dice para alabar a alguien.
«objetos» es el plural de objeto, una cosa material que se puede ver y tocar.
«decide» es una forma del verbo decidir que se usa con él, ella o usted.
«pregunte» es una forma del verbo preguntar en subjuntivo o imperativo con usted.
«once» es el número que viene después del diez.
«matan» es una forma del verbo matar que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«terrorista» es una persona que usa la violencia para causar miedo con fines políticos.
«tomes» es una forma del verbo tomar en subjuntivo que se usa con tú.
«términos» es el plural de término, una palabra o una condición de un acuerdo.
«reyes» es el plural de rey, el hombre que gobierna un reino.
«revés» es el lado opuesto al principal de una cosa, o un golpe de mala suerte.
«explotar» es estallar con violencia, como una bomba, o aprovechar algo o a alguien.
«maletas» es el plural de maleta, una caja con asa para llevar ropa al viajar.
«nubes» es el plural de nube, una masa de vapor de agua que flota en el cielo.
«circo» es un espectáculo con payasos, acróbatas y animales, normalmente bajo una carpa.
«darse» es la forma pronominal del verbo dar, como en darse cuenta o darse prisa.
«prometiste» es una forma del verbo prometer en pasado que se usa con tú.
«tanque» es un depósito grande para líquidos o un vehículo militar blindado.
«uñas» es el plural de uña, la parte dura que cubre la punta de los dedos.
«encargaré» es una forma del verbo encargar en futuro que se usa con yo.
«terroristas» es el plural de terrorista, persona que usa la violencia para causar miedo.
«estúpidos» es el plural masculino de estúpido, que significa tonto o falto de inteligencia.
«héroes» es el plural de héroe, una persona admirada por su valor.
«salta» es una forma del verbo saltar que se usa con él, ella, usted o en imperativo con tú.
«daremos» es una forma del verbo dar en futuro que se usa con nosotros.
«agradecido» es un adjetivo que describe a quien siente gratitud por algo recibido.
«victor» es una forma sin tilde de Víctor, un nombre de hombre común en español.
«terror» es un miedo muy intenso.
«sacrificio» es renunciar a algo valioso por otra cosa o persona.
«destrucción» es la acción de destruir o dañar algo por completo.
«texto» es un conjunto de palabras escritas.
«peleas» es el plural de pelea, una lucha o discusión entre personas.
«liga» es una competición deportiva entre varios equipos.
«ana» es un nombre de mujer muy común en español.
«enviaré» es una forma del verbo enviar en futuro que se usa con yo.
«teléfonos» es el plural de teléfono, un aparato para hablar a distancia.
«porno» es una forma corta de pornografía o pornográfico.
«diera» es una forma del verbo dar en subjuntivo pasado que se usa con yo, él o usted.
«oscura» es el femenino de oscuro, que significa con poca luz.
«tuyos» es un posesivo plural masculino que indica que algo pertenece a ti.
«olvido» es la pérdida del recuerdo de algo, o una forma del verbo olvidar con yo.
«queridos» es el plural masculino de querido, que significa amado o apreciado.
«colina» es una elevación de terreno más pequeña que una montaña.
«bromeas» es una forma del verbo bromear que se usa con tú.
«sano» es un adjetivo que describe a quien tiene buena salud o algo bueno para la salud.
«únicos» es el plural masculino de único, que significa solo uno o sin igual.
«musical» es un adjetivo relacionado con la música, o una obra con canciones y baile.
«pastor» es una persona que cuida ganado, o un sacerdote de algunas iglesias cristianas.
«ponerlo» es el verbo poner unido al pronombre lo, que significa colocarlo en un lugar.
«naranja» es una fruta redonda y jugosa, y también el color de esa fruta.
«batería» es un aparato que guarda energía eléctrica, o un instrumento de percusión.
«trabajó» es una forma del verbo trabajar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«reuniones» es el plural de reunión, un encuentro de varias personas para hablar o hacer algo.
«figura» es la forma exterior de un cuerpo o una imagen que representa algo.
«jesucristo» es el nombre de Jesús de Nazaret, figura central del cristianismo.
«funcionan» es una forma del verbo funcionar que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«voces» es el plural de voz, el sonido que sale de la boca al hablar o cantar.
«jacob» es el nombre de un patriarca de la Biblia, hijo de Isaac.
«caramba» es una exclamación que expresa sorpresa o enfado.
«callejón» es una calle estrecha y a veces sin salida.
«técnica» es el conjunto de procedimientos o habilidades para hacer algo bien.
«refería» es una forma del verbo referir en pasado imperfecto que se usa con yo, él o usted.
«notado» es el participio del verbo notar, que significa darse cuenta de algo.
«maquillaje» es un producto que se pone en la cara para embellecerla.
«lanzar» es arrojar algo con fuerza o dar a conocer algo nuevo.
«cadáveres» es el plural de cadáver, el cuerpo de una persona o animal muerto.
«atacó» es una forma del verbo atacar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«vendiendo» es el gerundio del verbo vender, que significa dar algo a cambio de dinero.
«bailando» es el gerundio del verbo bailar, que significa mover el cuerpo al ritmo de la música.
«tenerte» es el verbo tener unido al pronombre te.
«cubrir» es poner algo encima de otra cosa para taparla o protegerla.
«policial» es un adjetivo relacionado con la policía.
«fase» es cada una de las etapas de un proceso.
«importaba» es una forma del verbo importar en pasado imperfecto con yo, él o usted.
«armada» es el conjunto de las fuerzas navales de un país.
«fea» es el femenino de feo, que significa de aspecto desagradable.
«porquería» es algo sucio, de mala calidad o que no vale nada.
«superar» es vencer una dificultad o ser mejor que otro.
«disfruta» es una forma del verbo disfrutar con él, ella, usted o en imperativo con tú.
«sueldo» es el dinero que una persona recibe regularmente por su trabajo.
«abiertos» es el plural masculino de abierto, que significa que no está cerrado.
«piénsalo» es una forma del verbo pensar en imperativo con tú, unida al pronombre lo.
«testimonio» es la declaración de alguien sobre algo que vio o sabe.
«incómodo» es un adjetivo que describe algo que no da comodidad o una situación molesta.
«oyó» es una forma del verbo oír en pasado que se usa con él, ella o usted.
«costado» es cada uno de los lados del cuerpo humano o de una cosa.
«apaga» es una forma del verbo apagar con él, ella, usted o en imperativo con tú.
«considerando» es el gerundio del verbo considerar, que significa pensar algo con atención.
«bolsas» es el plural de bolsa, un recipiente de tela, papel o plástico para llevar cosas.
«seguiré» es una forma del verbo seguir en futuro que se usa con yo.
«imaginé» es una forma del verbo imaginar en pasado que se usa con yo.
«detenerlo» es el verbo detener unido al pronombre lo, que significa pararlo o arrestarlo.
«diana» es el centro de un blanco de tiro, y también un nombre de mujer.
«pasaporte» es un documento oficial que permite viajar a otros países.
«infancia» es la etapa de la vida desde el nacimiento hasta la adolescencia.
«suele» es una forma del verbo soler que indica que algo pasa habitualmente.
«productos» es el plural de producto, una cosa que se fabrica o se vende.
«rocas» es el plural de roca, una piedra grande y dura.
«reverendo» es un tratamiento de respeto para sacerdotes y pastores religiosos.
«mediodía» es el momento del día en que son las doce horas.
«golpeado» es el participio del verbo golpear, que significa dar golpes.
«destruido» es el participio del verbo destruir, que significa arruinar algo por completo.
«reconozco» es una forma del verbo reconocer que se usa con yo.
«plástico» es un material artificial, ligero y moldeable que se usa para muchos objetos.
«barba» es el pelo que crece en la cara de los hombres, en la barbilla y las mejillas.
«mago» es una persona que hace trucos de magia o que tiene poderes mágicos.
«hojas» es el plural de hoja, la parte verde y plana de las plantas o una lámina de papel.
«conocerla» es el verbo conocer unido al pronombre la.
«hallar» es un verbo que significa encontrar algo o a alguien.
«mantequilla» es un alimento graso que se obtiene de la nata de la leche.
«lidiar» es enfrentarse a una situación o persona difícil.
«sentencia» es la decisión de un juez que pone fin a un juicio.
«ideal» es un adjetivo que significa perfecto o el más adecuado.
«dámelo» es una forma del verbo dar en imperativo con tú, unida a los pronombres me y lo.
«mandó» es una forma del verbo mandar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«residencia» es el lugar donde una persona vive habitualmente.
«francamente» es un adverbio que significa con sinceridad.
«guerrero» es una persona que lucha en la guerra.
«ayudo» es una forma del verbo ayudar que se usa con yo.
«sigamos» es una forma del verbo seguir en subjuntivo o imperativo con nosotros.
«engañar» es hacer creer a alguien algo que no es verdad.
«baje» es una forma del verbo bajar en subjuntivo o imperativo con usted.
«contaré» es una forma del verbo contar en futuro que se usa con yo.
«guantes» es el plural de guante, una prenda que cubre la mano y los dedos.
«rompe» es una forma del verbo romper con él, ella, usted o en imperativo con tú.
«conociste» es una forma del verbo conocer en pasado que se usa con tú.
«hoja» es la parte verde y plana de una planta o una lámina de papel.
«decían» es una forma del verbo decir en pasado imperfecto con ellos o ustedes.
«recepción» es el lugar de un hotel u oficina donde se atiende a quien llega.
«logrado» es el participio del verbo lograr, que significa conseguir algo.
«odias» es una forma del verbo odiar que se usa con tú.
«comisión» es un grupo de personas encargado de una tarea, o un pago por una venta.
«vampiro» es un ser imaginario que chupa la sangre de las personas.
«finales» es el plural de final, la última parte de algo.
«sufrido» es el participio del verbo sufrir, que significa sentir dolor o pena.
«azules» es el plural de azul, el color del cielo despejado.
«usarlo» es el verbo usar unido al pronombre lo.
«cometer» es hacer algo malo, como un error o un delito.
«descansa» es una forma del verbo descansar con él, ella, usted o en imperativo con tú.
«peleando» es el gerundio del verbo pelear, que significa luchar o discutir.
«docena» es un conjunto de doce unidades.
«estaríamos» es una forma del verbo estar en condicional que se usa con nosotros.
«sera» es una forma escrita sin tilde de será, futuro del verbo ser con él, ella o usted.
«lanza» es un arma de palo largo con punta, o una forma del verbo lanzar.
«averiguarlo» es el verbo averiguar unido al pronombre lo, que significa descubrir algo.
«lanzamiento» es la acción de lanzar algo, o la presentación de un producto nuevo.
«moverse» es la forma pronominal del verbo mover, que significa cambiar de lugar o posición.
«falla» es una forma del verbo fallar, o un defecto que impide que algo funcione bien.
«angela» es una forma sin tilde de Ángela, un nombre de mujer.
«técnicamente» es un adverbio que significa según la técnica o en sentido estricto.
«dejara» es una forma del verbo dejar en subjuntivo pasado con yo, él o usted.
«medias» es una prenda que cubre el pie y la pierna, o el femenino plural de medio.
«míralo» es una forma del verbo mirar en imperativo con tú, unida al pronombre lo.
«físico» es un adjetivo relacionado con el cuerpo, o el aspecto exterior de una persona.
«hacerla» es el verbo hacer unido al pronombre la.
«multitud» es un gran número de personas o cosas juntas.
«potencial» es la capacidad que alguien o algo tiene para desarrollarse en el futuro.
«hacías» es una forma del verbo hacer en pasado imperfecto que se usa con tú.
«famosa» es el femenino de famoso, que significa conocido por mucha gente.
«rutina» es una costumbre o forma habitual de hacer las cosas.
«oportunidades» es el plural de oportunidad, un momento favorable para hacer algo.
«progreso» es el avance o la mejora en algo.
«fascinante» es un adjetivo que describe algo que atrae y asombra mucho.
«ensalada» es una comida fría hecha con verduras mezcladas y aliñadas.
«cómoda» es el femenino de cómodo, o un mueble con cajones para guardar ropa.
«prepara» es una forma del verbo preparar con él, ella, usted o en imperativo con tú.
«tráeme» es una forma del verbo traer en imperativo con tú, unida al pronombre me.
«equivocas» es una forma del verbo equivocar, usada en te equivocas con tú.
«tubo» es una pieza hueca y alargada por donde pasan líquidos o gases.
«sacarlo» es el verbo sacar unido al pronombre lo.
«usas» es una forma del verbo usar que se usa con tú.
«letras» es el plural de letra, cada signo del alfabeto.
«demasiados» es el plural masculino de demasiado, que significa más de lo necesario.
«éstas» es un pronombre demostrativo femenino plural que señala cosas cercanas.
«interrumpir» es cortar algo que se está haciendo o diciendo.
«representa» es una forma del verbo representar que se usa con él, ella o usted.
«socios» es el plural de socio, una persona que forma parte de un negocio o club.
«pecados» es el plural de pecado, una falta contra las normas de una religión.
«novela» es una obra literaria larga que cuenta una historia inventada.
«herramientas» es el plural de herramienta, un instrumento para hacer un trabajo.
«desaparece» es una forma del verbo desaparecer con él, ella o usted.
«apostar» es arriesgar dinero en un juego o en el resultado de algo.
«ó» es una forma antigua con tilde de la conjunción o, que indica opción.
«septiembre» es el noveno mes del año.
«vestidos» es el plural de vestido, una prenda femenina de una sola pieza.
«festival» es una fiesta o serie de espectáculos, sobre todo de música o cine.
«franceses» es el plural de francés, persona o cosa de Francia.
«queria» es una forma escrita sin tilde de quería, del verbo querer en pasado.
«gustar» es un verbo que significa resultar agradable algo a alguien.
«auxilio» es ayuda, sobre todo en una situación de peligro.
«éstos» es un pronombre demostrativo masculino plural que señala cosas cercanas.
«fracaso» es un resultado malo o la falta de éxito en algo.
«berlín» es la capital de Alemania.
«cañón» es un arma de fuego grande, o un valle profundo entre montañas.
«llegaremos» es una forma del verbo llegar en futuro que se usa con nosotros.
«empezaron» es una forma del verbo empezar en pasado con ellos o ustedes.
«fíjate» es una forma del verbo fijarse en imperativo con tú, que pide prestar atención.
«votar» es elegir una opción o a una persona en una elección.
«merezco» es una forma del verbo merecer que se usa con yo.
«infantil» es un adjetivo relacionado con los niños o propio de ellos.
«estacionamiento» es un lugar para dejar aparcados los coches.
«asesina» es una mujer que mata a alguien, o una forma del verbo asesinar.
«sentarte» es el verbo sentar unido al pronombre te, que significa ponerte en un asiento.
«mintió» es una forma del verbo mentir en pasado con él, ella o usted.
«grita» es una forma del verbo gritar con él, ella, usted o en imperativo con tú.
«ofrecer» es poner algo a disposición de alguien para que lo acepte.
«esclavos» es el plural de esclavo, una persona que es propiedad de otra y no es libre.
«academia» es un centro de enseñanza o una institución de sabios o artistas.
«probarlo» es el verbo probar unido al pronombre lo.
«viuda» es una mujer cuyo esposo ha muerto.
«reporte» es un informe o noticia sobre algo.
«monedas» es el plural de moneda, una pieza de metal que sirve como dinero.
«advertencia» es un aviso sobre un peligro o problema.
«jugo» es el líquido que se saca de las frutas y otros alimentos.
«pico» es la boca dura de las aves, o la cumbre puntiaguda de una montaña.
«miré» es una forma del verbo mirar en pasado que se usa con yo.
«rota» es el femenino de roto, que significa partido o estropeado.
«sociales» es el plural de social, relacionado con la sociedad.
«amarillo» es el color del sol o del limón.
«encargado» es la persona responsable de un lugar o de una tarea.
«listas» es el plural de lista, o el femenino plural de listo.
«as» es la carta que tiene el número uno en la baraja, o una persona muy hábil.
«poderosa» es el femenino de poderoso, que significa que tiene mucho poder.
«prometió» es una forma del verbo prometer en pasado con él, ella o usted.
«drama» es una obra de teatro o una situación triste y conflictiva.
«confundido» es un adjetivo que describe a quien no entiende bien algo.
«olvídate» es una forma del verbo olvidarse en imperativo con tú.
«normales» es el plural de normal, que significa habitual o corriente.
«inconsciente» es un adjetivo que describe a quien ha perdido el sentido o actúa sin pensar.
«asegurar» es afirmar algo con certeza o dejar algo firme y seguro.
«estadounidense» es un adjetivo para una persona o cosa de Estados Unidos.
«locales» es el plural de local, un sitio cerrado o algo propio de un lugar.
«informado» es un adjetivo que describe a quien conoce las noticias o los datos.
«resuelto» es el participio del verbo resolver, que significa solucionar algo.
«cueva» es un hueco natural bajo tierra o dentro de una montaña.
«conduciendo» es el gerundio del verbo conducir, que significa manejar un vehículo.
«perdidos» es el plural masculino de perdido, que significa que no sabe dónde está.
«escuchó» es una forma del verbo escuchar en pasado con él, ella o usted.
«patético» es un adjetivo que describe algo que da pena o lástima.
«abril» es el cuarto mes del año.
«matemáticas» es la ciencia que estudia los números, las formas y las cantidades.
«eliminar» es quitar o hacer desaparecer algo.
«venid» es una forma del verbo venir en imperativo que se usa con vosotros.
«hicieras» es una forma del verbo hacer en subjuntivo pasado que se usa con tú.
«causar» es ser el motivo de que algo ocurra.
«demasiadas» es el femenino plural de demasiado, que significa más de lo necesario.
«vigilando» es el gerundio del verbo vigilar, que significa observar con atención.
«función» es la tarea propia de algo, o un espectáculo.
«solar» es un adjetivo relacionado con el sol, o un terreno sin construir.
«encontrarme» es el verbo encontrar unido al pronombre me.
«dólar» es la moneda de Estados Unidos y de otros países.
«trucos» es el plural de truco, un engaño hábil o una técnica para hacer algo.
«lectura» es la acción de leer o un texto que se lee.
«camarero» es una persona que sirve comida y bebida en un bar o restaurante.
«toman» es una forma del verbo tomar que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«regresaré» es una forma del verbo regresar en futuro que se usa con yo.
«tiendas» es el plural de tienda, un lugar donde se venden cosas.
«encontremos» es una forma del verbo encontrar en subjuntivo con nosotros.
«dimos» es una forma del verbo dar en pasado que se usa con nosotros.
«cabina» es un espacio pequeño y cerrado, como el de un avión o un teléfono público.
«deporte» es una actividad física que se practica con reglas, a menudo como competición.
«virginia» es un nombre de mujer y también un estado de Estados Unidos.
«fuga» es la huida de un lugar, o la salida de un líquido o gas.
«sospechosos» es el plural de sospechoso, persona de quien se cree que cometió un delito.
«ala» es la parte del cuerpo que usan las aves para volar.
«champán» es un vino blanco espumoso de origen francés.
«quedaba» es una forma del verbo quedar en pasado imperfecto con yo, él o usted.
«viera» es una forma del verbo ver en subjuntivo pasado con yo, él o usted.
«formar» es dar forma a algo o crear un grupo o conjunto.
«detectives» es el plural de detective, una persona que investiga casos y delitos.
«entenderlo» es el verbo entender unido al pronombre lo.
«orejas» es el plural de oreja, la parte exterior del oído.
«obligado» es un adjetivo que describe a quien debe hacer algo sin poder elegir.
«testamento» es un documento donde una persona dice qué hacer con sus bienes al morir.
«extremadamente» es un adverbio que significa en grado muy alto.
«creyó» es una forma del verbo creer en pasado con él, ella o usted.
«darán» es una forma del verbo dar en futuro con ellos, ellas o ustedes.
«materia» es aquello de lo que están hechas las cosas, o una asignatura escolar.
«detuvo» es una forma del verbo detener en pasado con él, ella o usted.
«casco» es una pieza que protege la cabeza.
«sabremos» es una forma del verbo saber en futuro que se usa con nosotros.
«agenda» es un cuaderno o lista donde se apuntan citas y tareas.
«rosas» es el plural de rosa, una flor con espinas en el tallo.
«aceptado» es el participio del verbo aceptar, que significa recibir o admitir algo.
«bello» es un adjetivo que significa hermoso o bonito.
«fabuloso» es un adjetivo que significa extraordinario o maravilloso.
«llores» es una forma del verbo llorar en subjuntivo que se usa con tú.
«arruinado» es un adjetivo que describe a quien ha perdido su dinero o algo destrozado.
«enterado» es el participio del verbo enterarse, que significa llegar a saber algo.
«junio» es el sexto mes del año.
«baila» es una forma del verbo bailar con él, ella, usted o en imperativo con tú.
«artistas» es el plural de artista, persona que crea arte o actúa en espectáculos.
«realizar» es un verbo que significa hacer o llevar a cabo algo.
«hechizo» es un acto de magia que se usa para influir en alguien o algo.
«respiración» es la acción de tomar y expulsar aire por la nariz o la boca.
«extremo» es la parte final de algo, o un adjetivo que significa muy intenso.
«historial» es un registro de los datos y hechos pasados de alguien o algo.
«pongan» es una forma del verbo poner en subjuntivo o imperativo con ellos o ustedes.
«próximos» es el plural masculino de próximo, que significa siguiente o cercano.
«extraordinario» es un adjetivo que describe algo fuera de lo común.
«tigre» es un gran felino salvaje de piel naranja con rayas negras.
«fianza» es el dinero que se paga para que un acusado salga de la cárcel mientras espera el juicio.
«consejos» es el plural de consejo, una opinión que se da para ayudar a alguien.
«mostrarte» es el verbo mostrar unido al pronombre te.
«doctores» es el plural de doctor, un médico o persona con el grado más alto universitario.
«auténtico» es un adjetivo que significa verdadero o original.
«usamos» es una forma del verbo usar que se usa con nosotros.
«romance» es una relación amorosa breve, o un poema tradicional español.
«miente» es una forma del verbo mentir con él, ella, usted o en imperativo con tú.
«importan» es una forma del verbo importar con ellos, ellas o ustedes.
«paren» es una forma del verbo parar en subjuntivo o imperativo con ustedes.
«indio» es una persona de la India o un indígena de América.
«increíblemente» es un adverbio que significa de manera difícil de creer.
«pierdo» es una forma del verbo perder que se usa con yo.
«llevaremos» es una forma del verbo llevar en futuro que se usa con nosotros.
«ví» es una forma escrita con tilde antigua de vi, pasado del verbo ver con yo.
«ofrece» es una forma del verbo ofrecer con él, ella o usted.
«seco» es un adjetivo que significa sin agua ni humedad.
«sagrado» es un adjetivo que describe algo dedicado a Dios o digno de gran respeto.
«monte» es una gran elevación de terreno, como una montaña.
«paris» es una forma escrita sin tilde de París, la capital de Francia.
«discos» es el plural de disco, un objeto plano y redondo, por ejemplo para grabar música.
«juguetes» es el plural de juguete, un objeto con el que juegan los niños.
«cerdos» es el plural de cerdo, un animal doméstico que se cría por su carne.
«enteré» es una forma del verbo enterarse en pasado con yo, como en me enteré.
«escapado» es el participio del verbo escapar, que significa huir.
«matarla» es el verbo matar unido al pronombre la.
«casó» es una forma del verbo casar en pasado con él, ella o usted, como en se casó.
«salgas» es una forma del verbo salir en subjuntivo que se usa con tú.
«pasajeros» es el plural de pasajero, una persona que viaja en un vehículo sin conducirlo.
«debilidad» es la falta de fuerza o un punto débil.
«civiles» es el plural de civil, una persona que no es militar.
«corbata» es una tira de tela que se anuda al cuello de la camisa.
«dispuesta» es el femenino de dispuesto, que significa preparado o con voluntad de hacer algo.
«necesitaré» es una forma del verbo necesitar en futuro que se usa con yo.
«cuartel» es un edificio donde viven y trabajan los soldados o la policía.
«cazar» es buscar y perseguir animales para atraparlos o matarlos.
«robando» es el gerundio del verbo robar, que significa quitar algo ajeno.
«convencer» es lograr con razones que alguien crea o haga algo.
«rollo» es algo enrollado en forma de cilindro, o en lenguaje coloquial un asunto aburrido.
«pescar» es sacar peces del agua con caña o redes.
«mezcla» es la unión de varias cosas distintas, o una forma del verbo mezclar.
«parejas» es el plural de pareja, un conjunto de dos personas, sobre todo enamoradas.
«condicional» es un adjetivo que significa que depende de una condición.
«giro» es una vuelta alrededor de un eje o un cambio de dirección.
«bonitas» es el femenino plural de bonito, que significa agradable a la vista.
«necesites» es una forma del verbo necesitar en subjuntivo que se usa con tú.
«molestar» es causar incomodidad o enfado a alguien.
«amantes» es el plural de amante, una persona que tiene una relación amorosa con otra.
«gris» es el color que resulta de mezclar blanco y negro.
«pedimos» es una forma del verbo pedir que se usa con nosotros en presente o pasado.
«refuerzos» es el plural de refuerzo, una ayuda que se envía, sobre todo de soldados o policías.
«josé» es un nombre de hombre muy común en español.
«colgar» es poner algo suspendido en alto, o terminar una llamada telefónica.
«heridos» es el plural de herido, una persona que ha sufrido una herida.
«arreglo» es un acuerdo o una reparación, o una forma del verbo arreglar con yo.
«plazo» es el tiempo señalado para hacer algo.
«salvajes» es el plural de salvaje, que significa no domesticado o violento.
«fotografías» es el plural de fotografía, una imagen tomada con una cámara.
«sintió» es una forma del verbo sentir en pasado con él, ella o usted.
«hermosas» es el femenino plural de hermoso, que significa muy bonito.
«convertir» es hacer que algo o alguien cambie y pase a ser otra cosa.
«contarle» es el verbo contar unido al pronombre le.
«retiro» es la acción de retirarse, sobre todo del trabajo por la edad, o un lugar tranquilo.
«gravedad» es la fuerza que atrae los cuerpos hacia la Tierra, o la importancia de algo serio.
«importe» es la cantidad de dinero que cuesta algo, o una forma del verbo importar.
«lata» es un envase de metal para conservar alimentos o bebidas.
«enseñaré» es una forma del verbo enseñar en futuro que se usa con yo.
«velas» es el plural de vela, un cilindro de cera con mecha que da luz.
«suyos» es un posesivo plural masculino que indica que algo pertenece a él, ella o ellos.
«símbolo» es una imagen o signo que representa una idea.
«reconocimiento» es la acción de reconocer algo, o el aprecio por un mérito.
«típico» es un adjetivo que describe algo característico o habitual.
«ayudas» es el plural de ayuda, o una forma del verbo ayudar con tú.
«regresado» es el participio del verbo regresar, que significa volver.
«conducta» es la manera de comportarse una persona.
«participar» es tomar parte en una actividad.
«lana» es el pelo de las ovejas que se usa para hacer tejidos.
«hacernos» es el verbo hacer unido al pronombre nos.
«tratan» es una forma del verbo tratar con ellos, ellas o ustedes.
«vendedor» es una persona que vende productos o servicios.
«federales» es el plural de federal, relacionado con el gobierno central de una federación.
«pudiéramos» es una forma del verbo poder en subjuntivo pasado con nosotros.
«estrés» es un estado de tensión nerviosa causado por presión o preocupaciones.
«césar» es un nombre de hombre y el título de los emperadores romanos.
«soltera» es el femenino de soltero, una persona que no está casada.
«gustará» es una forma del verbo gustar en futuro con él, ella o usted.
«brujas» es el plural de bruja, una mujer a la que se atribuyen poderes mágicos.
«horario» es el conjunto de horas en que se hace una actividad.
«recuerden» es una forma del verbo recordar en subjuntivo o imperativo con ustedes.
«identificar» es reconocer quién es una persona o qué es una cosa.
«alfombra» es una pieza de tejido que cubre el suelo.
«perdóneme» es una forma del verbo perdonar en imperativo con usted, unida al pronombre me.
«actores» es el plural de actor, una persona que interpreta papeles en cine o teatro.
«atractiva» es el femenino de atractivo, que significa que atrae o gusta.
«permítame» es una forma del verbo permitir en imperativo con usted, unida al pronombre me.
«desperté» es una forma del verbo despertar en pasado que se usa con yo.
«salía» es una forma del verbo salir en pasado imperfecto con yo, él o usted.
«recibiendo» es el gerundio del verbo recibir.
«preciso» es un adjetivo que significa exacto o necesario.
«comprendes» es una forma del verbo comprender que se usa con tú.
«altos» es el plural masculino de alto, que significa de mucha altura.
«fan» es una persona que admira mucho a un artista, un equipo u otra cosa.
«papas» es el plural de papa, un tubérculo comestible, o del papa de la Iglesia.
«anciano» es una persona de mucha edad.
«profunda» es el femenino de profundo, que significa que tiene mucho fondo.
«petróleo» es un líquido oscuro que se saca de la tierra y se usa como combustible.
«intenciones» es el plural de intención, lo que alguien quiere hacer.
«francesa» es el femenino de francés, persona o cosa de Francia.
«rango» es la categoría o posición de una persona en una jerarquía.
«sombras» es el plural de sombra, la zona oscura que forma un cuerpo al tapar la luz.
«malvado» es un adjetivo que describe a una persona muy mala.
«defender» es proteger a alguien o algo de un ataque.
«lleguemos» es una forma del verbo llegar en subjuntivo con nosotros.
«suba» es una forma del verbo subir en subjuntivo o imperativo con usted.
«jaula» es una caja con barrotes para encerrar animales.
«comentarios» es el plural de comentario, una opinión que se dice o escribe sobre algo.
«dosis» es la cantidad de medicina que se toma de una vez.
«cartel» es un papel o lámina con un anuncio, o una organización de narcotraficantes.
«disparen» es una forma del verbo disparar en subjuntivo o imperativo con ustedes.
«esperad» es una forma del verbo esperar en imperativo que se usa con vosotros.
«cargar» es llevar un peso o llenar algo de energía.
«enviaron» es una forma del verbo enviar en pasado con ellos o ustedes.
«jodida» es el femenino de jodido, una palabra vulgar que significa estropeado o difícil.
«seguí» es una forma del verbo seguir en pasado que se usa con yo.
«aproximadamente» es un adverbio que significa más o menos.
«postre» es el alimento dulce que se toma al final de una comida.
«escala» es una serie ordenada de grados, o una parada en un viaje.
«estudiando» es el gerundio del verbo estudiar.
«pavo» es un ave grande que se cría por su carne.
«origen» es el principio o la causa de algo.
«considerar» es pensar algo con atención antes de decidir.
«fiel» es un adjetivo que describe a quien es leal y cumple sus compromisos.
«diego» es un nombre de hombre común en español.
«embajador» es un representante oficial de un país en otro país.
«tatuaje» es un dibujo hecho en la piel con tinta que no se borra.
«población» es el conjunto de habitantes de un lugar.
«comes» es una forma del verbo comer que se usa con tú.
«llamen» es una forma del verbo llamar en subjuntivo o imperativo con ustedes.
«horribles» es el plural de horrible, que significa muy feo o muy malo.
«vampiros» es el plural de vampiro, un ser imaginario que chupa sangre.
«dormida» es el femenino de dormido, que significa que está durmiendo.
«niveles» es el plural de nivel, una altura o un grado dentro de una escala.
«largas» es el femenino plural de largo, que significa de mucha longitud.
«pandilla» es un grupo de amigos o de delincuentes.
«agrada» es una forma del verbo agradar, que significa gustar.
«traigan» es una forma del verbo traer en subjuntivo o imperativo con ustedes.
«onda» es una curva que se forma en el agua o en el pelo, o una vibración que se propaga.
«atrapados» es el plural masculino de atrapado, que significa que no puede escapar.
«duque» es un título de nobleza inferior al de príncipe.
«bajas» es el femenino plural de bajo, o las personas muertas o heridas en una guerra.
«dejaremos» es una forma del verbo dejar en futuro con nosotros.
«trono» es la silla de un rey o una reina.
«canto» es la acción de cantar o una canción.
«aumento» es el crecimiento de algo en tamaño o cantidad.
«esconder» es poner algo en un lugar donde no se vea.
«políticos» es el plural de político, una persona que se dedica a la política.
«muertes» es el plural de muerte, el fin de la vida.
«pensabas» es una forma del verbo pensar en pasado imperfecto con tú.
«saqué» es una forma del verbo sacar en pasado que se usa con yo.
«taller» es un lugar donde se hacen trabajos manuales o se reparan coches.
«fantástica» es el femenino de fantástico, que significa estupendo o imaginario.
«practicar» es hacer algo repetidamente para aprenderlo o mejorarlo.
«asientos» es el plural de asiento, un mueble o lugar para sentarse.
«armado» es un adjetivo que describe a quien lleva armas.
«habrán» es una forma del verbo haber en futuro con ellos o ustedes.
«considera» es una forma del verbo considerar con él, ella o usted.
«atender» es prestar atención o ocuparse de alguien.
«ponemos» es una forma del verbo poner que se usa con nosotros.
«consigues» es una forma del verbo conseguir que se usa con tú.
«sentados» es el plural masculino de sentado, que significa apoyado en un asiento.
«costó» es una forma del verbo costar en pasado con él, ella o usted.
«soñando» es el gerundio del verbo soñar.
«creó» es una forma del verbo crear en pasado con él, ella o usted.
«ayúdenme» es una forma del verbo ayudar en imperativo con ustedes, unida al pronombre me.
«juzgado» es el lugar donde se celebran los juicios, o el participio de juzgar.
«hablarme» es el verbo hablar unido al pronombre me.
«bebido» es el participio del verbo beber, y también describe a quien ha tomado mucho alcohol.
«pierdas» es una forma del verbo perder en subjuntivo que se usa con tú.
«ponlo» es una forma del verbo poner en imperativo con tú, unida al pronombre lo.
«gallina» es un ave doméstica que pone huevos.
«miguel» es un nombre de hombre muy común en español.
«octubre» es el décimo mes del año.
«sentirme» es el verbo sentir unido al pronombre me.
«riesgos» es el plural de riesgo, la posibilidad de que ocurra un daño.
«dificil» es una forma escrita sin tilde de difícil, que significa que cuesta hacerlo.
«besar» es tocar con los labios a alguien o algo en señal de cariño.
«lavar» es limpiar algo con agua.
«sacarte» es el verbo sacar unido al pronombre te.
«cuyo» es un relativo posesivo que indica que algo pertenece a lo nombrado antes.
«cayendo» es el gerundio del verbo caer.
«emocional» es un adjetivo relacionado con las emociones.
«prometida» es una mujer que se ha comprometido para casarse.
«molestia» es una incomodidad o un pequeño dolor.
«consiga» es una forma del verbo conseguir en subjuntivo con yo, él o usted.
«huella» es la marca que deja un pie o un dedo al pisar o tocar algo.
«agarra» es una forma del verbo agarrar con él, ella, usted o en imperativo con tú.
«condena» es el castigo que un juez impone a un culpable.
«decírmelo» es el verbo decir unido a los pronombres me y lo.
«cafetería» es un local donde se sirven café, bebidas y comidas ligeras.
«honesta» es el femenino de honesto, que significa sincero y honrado.
«tómate» es una forma del verbo tomarse en imperativo con tú.
«pablo» es un nombre de hombre común en español.
«medidas» es el plural de medida, el tamaño de algo o una acción para lograr un fin.
«ofreció» es una forma del verbo ofrecer en pasado con él, ella o usted.
«dió» es una forma escrita con tilde antigua de dio, pasado del verbo dar con él o ella.
«quizas» es una forma escrita sin tilde de quizás, un adverbio que expresa posibilidad.
«celosa» es el femenino de celoso, que describe a quien siente celos.
«instinto» es un impulso natural que lleva a actuar sin pensar.
«bancos» es el plural de banco, una empresa que guarda y presta dinero o un asiento largo.
«mías» es un posesivo femenino plural que indica que algo me pertenece.
«emocionado» es un adjetivo que describe a quien siente una emoción fuerte.
«juguete» es un objeto con el que juegan los niños.
«villa» es una casa grande con jardín, o una población pequeña.
«conocida» es el femenino de conocido, que significa que mucha gente sabe de ella.
«servirá» es una forma del verbo servir en futuro con él, ella o usted.
«centavo» es una moneda que vale la centésima parte de la unidad monetaria.
«potencia» es la fuerza o capacidad de algo, o un país muy poderoso.
«unido» es el participio del verbo unir, que significa juntar.
«copias» es el plural de copia, una reproducción igual a un original.
«receta» es una lista de instrucciones para cocinar algo, o una orden del médico.
«interesada» es el femenino de interesado, que significa que tiene interés en algo.
«seguirá» es una forma del verbo seguir en futuro con él, ella o usted.
«oírme» es el verbo oír unido al pronombre me.
«normas» es el plural de norma, una regla que se debe seguir.
«cocaína» es una droga estimulante que se obtiene de la planta de coca.
«encontrarte» es el verbo encontrar unido al pronombre te.
«cambie» es una forma del verbo cambiar en subjuntivo o imperativo con usted.
«asesinó» es una forma del verbo asesinar en pasado con él, ella o usted.
«huyendo» es el gerundio del verbo huir.
«marihuana» es una droga que se obtiene de la planta del cáñamo.
«entramos» es una forma del verbo entrar que se usa con nosotros.
«congreso» es una asamblea de representantes que hace las leyes, o una reunión de expertos.
«capa» es una prenda sin mangas que se pone sobre los hombros, o una lámina que cubre algo.
«tocó» es una forma del verbo tocar en pasado con él, ella o usted.
«mágico» es un adjetivo relacionado con la magia o que parece maravilloso.
«beneficios» es el plural de beneficio, una ganancia o ventaja.
«aburrida» es el femenino de aburrido, que significa que no divierte o que siente aburrimiento.
«invito» es una forma del verbo invitar que se usa con yo.
«período» es un espacio de tiempo.
«corredor» es una persona que corre, o un pasillo.
«marte» es el cuarto planeta del sistema solar, conocido como el planeta rojo.
«ayudaría» es una forma del verbo ayudar en condicional con yo, él o usted.
«cortado» es el participio del verbo cortar.
«mentiste» es una forma del verbo mentir en pasado que se usa con tú.
«olvidaste» es una forma del verbo olvidar en pasado que se usa con tú.
«nieto» es el hijo de un hijo o de una hija.
«odiaba» es una forma del verbo odiar en pasado imperfecto con yo, él o usted.
«fraude» es un engaño para obtener un beneficio de forma ilegal.
«zapato» es un calzado que cubre el pie.
«mantenerlo» es el verbo mantener unido al pronombre lo.
«tiró» es una forma del verbo tirar en pasado con él, ella o usted.
«sector» es una parte de un área o de una actividad.
«conseguirlo» es el verbo conseguir unido al pronombre lo.
«furgoneta» es un vehículo más pequeño que un camión para transportar cosas.
«causado» es el participio del verbo causar.
«beneficio» es una ganancia o un bien que se obtiene.
«querrías» es una forma del verbo querer en condicional que se usa con tú.
«graduación» es la ceremonia en la que se termina oficialmente unos estudios.
«alejado» es un adjetivo que significa lejos o apartado.
«junior» es una palabra usada para el hijo que lleva el nombre del padre o para alguien más joven.
«complejo» es un adjetivo que significa complicado, o un conjunto de edificios.
«miraba» es una forma del verbo mirar en pasado imperfecto con yo, él o usted.
«patas» es el plural de pata, la pierna de un animal o de un mueble.
«columna» es un pilar que sostiene un edificio, o la espina dorsal.
«empieces» es una forma del verbo empezar en subjuntivo que se usa con tú.
«bienes» es el conjunto de cosas que alguien posee.
«quisieras» es una forma del verbo querer en subjuntivo pasado con tú.
«clásico» es un adjetivo que describe algo tradicional o de gran valor permanente.
«saque» es una forma del verbo sacar, o el golpe que inicia un juego como el tenis.
«oírlo» es el verbo oír unido al pronombre lo.
«hígado» es un órgano grande del cuerpo que limpia la sangre.
«robaste» es una forma del verbo robar en pasado que se usa con tú.
«decías» es una forma del verbo decir en pasado imperfecto con tú.
«lleven» es una forma del verbo llevar en subjuntivo o imperativo con ellos o ustedes.
«trabajé» es una forma del verbo trabajar en pasado que se usa con yo.
«muebles» es el plural de mueble, un objeto como una mesa, una silla o un armario.
«actos» es el plural de acto, una acción o una ceremonia.
«células» es el plural de célula, la unidad más pequeña de los seres vivos.
«presa» es un animal cazado, una mujer encarcelada o un muro que retiene agua.
«hubiéramos» es una forma del verbo haber en subjuntivo pasado con nosotros.
«páginas» es el plural de página, cada una de las caras de una hoja de un libro.
«llenar» es ocupar por completo un espacio o un recipiente.
«cambian» es una forma del verbo cambiar con ellos, ellas o ustedes.
«sonríe» es una forma del verbo sonreír con él, ella, usted o en imperativo con tú.
«moscú» es la capital de Rusia.
«ordenó» es una forma del verbo ordenar en pasado con él, ella o usted.
«motel» es un hotel de carretera donde se aparca junto a la habitación.
«venimos» es una forma del verbo venir que se usa con nosotros.
«cuente» es una forma del verbo contar en subjuntivo o imperativo con usted.
«preguntes» es una forma del verbo preguntar en subjuntivo con tú.
«mentido» es el participio del verbo mentir.
«decidimos» es una forma del verbo decidir con nosotros en presente o pasado.
«alimentos» es el plural de alimento, lo que se come para vivir.
«actúa» es una forma del verbo actuar con él, ella, usted o en imperativo con tú.
«prefieres» es una forma del verbo preferir que se usa con tú.
«presupuesto» es el cálculo previo del dinero que se va a gastar o ingresar.
«prepárate» es una forma del verbo prepararse en imperativo con tú.
«ubicación» es el lugar donde está situado algo o alguien.
«etapa» es cada una de las partes en que se divide un proceso o un viaje.
«olvidaré» es una forma del verbo olvidar en futuro que se usa con yo.
«trajes» es el plural de traje, una prenda de vestir formada por chaqueta y pantalón.
«santos» es el plural de santo, una persona muy buena o reconocida así por la Iglesia.
«idioma» es la lengua que habla un pueblo o una nación.
«fruta» es el fruto comestible de algunas plantas, como la manzana o la pera.
«reconoce» es una forma del verbo reconocer con él, ella o usted.
«vuela» es una forma del verbo volar con él, ella, usted o en imperativo con tú.
«ganando» es el gerundio del verbo ganar.
«bendición» es la acción de bendecir, o algo muy bueno que se recibe.
«luis» es un nombre de hombre muy común en español.
«compasión» es el sentimiento de pena ante el sufrimiento de otros.
«reconocer» es identificar a alguien o algo que ya se conocía, o admitir algo.
«desarrollo» es el crecimiento o avance de algo.
«contarte» es el verbo contar unido al pronombre te.
«vomitar» es expulsar por la boca lo que hay en el estómago.
«cazador» es una persona que caza animales.
«pesca» es la actividad de sacar peces del agua.
«arco» es un arma para lanzar flechas, o una curva en forma de medio círculo.
«llora» es una forma del verbo llorar con él, ella, usted o en imperativo con tú.
«abandonó» es una forma del verbo abandonar en pasado con él, ella o usted.
«supiste» es una forma del verbo saber en pasado que se usa con tú.
«abogada» es el femenino de abogado, una persona que defiende a otros en un juicio.
«fama» es el hecho de ser conocido por mucha gente.
«plano» es un adjetivo que significa liso, o un dibujo que representa un lugar.
«elige» es una forma del verbo elegir con él, ella, usted o en imperativo con tú.
«maíz» es una planta de granos amarillos que se usa mucho como alimento.
«remedio» es algo que sirve para curar o solucionar un problema.
«harta» es el femenino de harto, que significa cansado o aburrido de algo.
«maria» es una forma escrita sin tilde de María, un nombre de mujer muy común en español.
«muéstrame» es una forma del verbo mostrar en imperativo con tú, unida al pronombre me.
«acostumbrado» es un adjetivo que describe a quien tiene la costumbre de algo.
«disfraz» es un traje que se usa para parecer otra persona o cosa.
«termino» es una forma del verbo terminar que se usa con yo.
«hombros» es el plural de hombro, la parte del cuerpo donde se une el brazo con el tronco.
«química» es la ciencia que estudia la composición y las transformaciones de las sustancias.
«vela» es un cilindro de cera con mecha que da luz, o la tela que mueve un barco.
«muelle» es un lugar del puerto donde atracan los barcos, o un resorte de metal.
«tiroteo» es un intercambio de muchos disparos.
«dirigir» es guiar o mandar a un grupo o llevar algo hacia un lugar.
«enterrado» es el participio del verbo enterrar, que significa meter bajo tierra.
«acento» es la forma de pronunciar propia de una región, o la tilde de una palabra.
«psiquiatra» es un médico especializado en enfermedades mentales.
«escoger» es un verbo que significa elegir.
«estupenda» es el femenino de estupendo, que significa muy bueno.
«canadá» es un país grande de América del Norte.
«indica» es una forma del verbo indicar con él, ella o usted.
«deudas» es el plural de deuda, el dinero que se debe a alguien.
«subiendo» es el gerundio del verbo subir.
«bla» es una palabra que, repetida, imita una charla larga y sin importancia.
«desayunar» es tomar la primera comida del día.
«tomaron» es una forma del verbo tomar en pasado con ellos o ustedes.
«fines» es el plural de fin, el final o el objetivo de algo.
«espíritus» es el plural de espíritu, el alma o un ser sin cuerpo.
«ingeniero» es una persona que diseña y construye máquinas, obras o sistemas.
«cráneo» es el conjunto de huesos que forman la cabeza.
«desesperado» es un adjetivo que describe a quien ha perdido la esperanza.
«separados» es el plural masculino de separado, que significa apartado o que ya no vive en pareja.
«queja» es una expresión de disgusto o protesta.
«jugada» es cada acción que hace un jugador en un juego.
«bajando» es el gerundio del verbo bajar.
«signos» es el plural de signo, una señal o símbolo que representa algo.
«dirías» es una forma del verbo decir en condicional que se usa con tú.
«buscaré» es una forma del verbo buscar en futuro que se usa con yo.
«comen» es una forma del verbo comer con ellos, ellas o ustedes.
«pediré» es una forma del verbo pedir en futuro que se usa con yo.
«documento» es un escrito que da información o sirve como prueba.
«descripción» es la explicación de cómo es algo o alguien.
«tercero» es el número ordinal que va después del segundo.
«estructura» es la forma en que están organizadas las partes de algo.
«rehenes» es el plural de rehén, una persona retenida para obligar a otros a algo.
«lleguen» es una forma del verbo llegar en subjuntivo con ellos o ustedes.
«botellas» es el plural de botella, un recipiente de cuello estrecho para líquidos.
«encuentren» es una forma del verbo encontrar en subjuntivo con ellos o ustedes.
«bomberos» es el plural de bombero, una persona que apaga incendios.
«horno» es un aparato cerrado que calienta para cocinar alimentos.
«préstamo» es dinero o algo que se presta y debe devolverse.
«tratamos» es una forma del verbo tratar con nosotros.
«autopsia» es el examen de un cadáver para saber la causa de la muerte.
«ocupados» es el plural masculino de ocupado, que significa que tiene mucho que hacer.
«metí» es una forma del verbo meter en pasado que se usa con yo.
«pares» es el plural de par, un conjunto de dos cosas iguales.
«propietario» es la persona que es dueña de algo.
«supieras» es una forma del verbo saber en subjuntivo pasado con tú.
«adecuada» es el femenino de adecuado, que significa apropiado para algo.
«cuarenta» es el número que equivale a cuatro veces diez.
«profesión» es el trabajo u oficio al que se dedica una persona.
«británico» es un adjetivo para una persona o cosa del Reino Unido.
«exámenes» es el plural de examen, una prueba para comprobar conocimientos.
«moleste» es una forma del verbo molestar en subjuntivo o imperativo con usted.
«agosto» es el octavo mes del año.
«logró» es una forma del verbo lograr en pasado con él, ella o usted.
«marchar» es irse de un lugar o caminar en formación.
«crecido» es el participio del verbo crecer.
«representante» es una persona que actúa en nombre de otra o de un grupo.
«empiezas» es una forma del verbo empezar que se usa con tú.
«tareas» es el plural de tarea, un trabajo que hay que hacer.
«gabriel» es un nombre de hombre y el de un arcángel de la Biblia.
«vodka» es una bebida alcohólica fuerte de origen ruso.
«dí» es una forma escrita con tilde antigua de di, del verbo decir o del verbo dar.
«re» es la segunda nota de la escala musical.
«terribles» es el plural de terrible, que significa muy malo o que da miedo.
«infeliz» es un adjetivo que describe a quien no es feliz.
«enormes» es el plural de enorme, que significa muy grande.
«geniales» es el plural de genial, que significa estupendo o muy bueno.
«generoso» es un adjetivo que describe a quien da a los demás sin esperar nada.
«brindis» es el gesto de levantar las copas para celebrar algo.
«rita» es un nombre de mujer, forma corta de Margarita.
«directa» es el femenino de directo, que significa sin rodeos ni desvíos.
«hacéis» es una forma del verbo hacer que se usa con vosotros.
«actualmente» es un adverbio que significa en el momento presente.
«rifle» es un arma de fuego de cañón largo.
«casino» es un local donde se juega por dinero.
«logro» es algo que se ha conseguido con esfuerzo.
«trajeron» es una forma del verbo traer en pasado con ellos o ustedes.
«celos» es el sentimiento de miedo a que la persona amada prefiera a otra.
«artículos» es el plural de artículo, un escrito de prensa o un objeto que se vende.
«estable» es un adjetivo que significa firme y que no cambia.
«escuadrón» es un grupo de soldados, policías o aviones.
«ciudadano» es una persona que pertenece a un país o una ciudad y tiene sus derechos.
«sospecha» es la creencia de que algo malo puede ser cierto, o una forma del verbo sospechar.
«violento» es un adjetivo que describe a quien usa la fuerza para hacer daño.
«engañado» es el participio del verbo engañar.
«relacionado» es un adjetivo que significa que tiene relación con algo.
«niega» es una forma del verbo negar con él, ella o usted.
«vietnam» es un país del sudeste de Asia.
«vendió» es una forma del verbo vender en pasado con él, ella o usted.
«chaval» es una palabra coloquial que significa chico o muchacho.
«macho» es el animal de sexo masculino.
«menores» es el plural de menor, una persona que aún no tiene la edad adulta.
«constantemente» es un adverbio que significa de forma continua.
«conozca» es una forma del verbo conocer en subjuntivo con yo, él o usted.
«directora» es el femenino de director, una persona que dirige algo.
«borracha» es el femenino de borracho, que describe a quien ha bebido demasiado alcohol.
«ventas» es el plural de venta, la acción de vender.
«alivio» es la sensación de tranquilidad cuando desaparece un dolor o preocupación.
«trauma» es un golpe emocional fuerte que deja huella, o una lesión física.
«enseñarte» es el verbo enseñar unido al pronombre te.
«estadounidenses» es el plural de estadounidense, persona de Estados Unidos.
«necesidades» es el plural de necesidad, aquello que hace falta.
«exposición» es una muestra pública de obras u objetos.
«negociar» es tratar con otros para llegar a un acuerdo.
«todavia» es una forma escrita sin tilde de todavía, que significa aún.
«explicarlo» es el verbo explicar unido al pronombre lo.
«copas» es el plural de copa, un vaso con pie para beber.
«golpea» es una forma del verbo golpear con él, ella, usted o en imperativo con tú.
«edificios» es el plural de edificio, una construcción como una casa o una torre.
«región» es una parte de un territorio con características propias.
«duros» es el plural masculino de duro, que significa que resiste o es difícil.
«moviendo» es el gerundio del verbo mover.
«aman» es una forma del verbo amar con ellos, ellas o ustedes.
«shh» es una interjección que se usa para pedir silencio.
«lógica» es la forma correcta de razonar, o el femenino de lógico.
«eligió» es una forma del verbo elegir en pasado con él, ella o usted.
«sangrando» es el gerundio del verbo sangrar, que significa echar sangre.
«jefes» es el plural de jefe, una persona que manda en un grupo o trabajo.
«comió» es una forma del verbo comer en pasado con él, ella o usted.
«traducido» es el participio del verbo traducir, que significa pasar a otra lengua.
«narices» es el plural de nariz, la parte de la cara por donde se respira y se huele.
«deberes» es el plural de deber, las tareas escolares o las obligaciones de alguien.
«grito» es un sonido fuerte de la voz, o una forma del verbo gritar con yo.
«empresas» es el plural de empresa, una organización que produce o vende.
«contactos» es el plural de contacto, una persona conocida que puede ayudar.
«engaño» es la acción de hacer creer algo falso.
«acusación» es la acción de culpar a alguien de un delito o falta.
«cirujano» es un médico que hace operaciones.
«pagando» es el gerundio del verbo pagar.
«cenizas» es el plural de ceniza, el polvo gris que queda después de quemar algo.
«retraso» es el hecho de llegar o pasar algo más tarde de lo previsto.
«asesinar» es matar a una persona de forma intencionada.
«mentí» es una forma del verbo mentir en pasado que se usa con yo.
«imaginas» es una forma del verbo imaginar que se usa con tú.
«haciéndolo» es el gerundio del verbo hacer unido al pronombre lo.
«ocurriendo» es el gerundio del verbo ocurrir, que significa suceder.
«pechos» es el plural de pecho, la parte del cuerpo entre el cuello y el vientre, o las mamas.
«solicitud» es una petición formal, normalmente por escrito.
«enfermedades» es el plural de enfermedad, una alteración de la salud.
«soporto» es una forma del verbo soportar que se usa con yo.
«buscarla» es el verbo buscar unido al pronombre la.
«mona» es el femenino de mono, que significa bonita o graciosa, o una hembra de mono.
«fresca» es el femenino de fresco, que significa algo frío agradable o reciente.
«prioridad» es lo que tiene más importancia o va primero.
«mentes» es el plural de mente, la capacidad de pensar.
«francos» es el plural masculino de franco, que significa sincero.
«rumor» es una noticia que corre entre la gente sin estar confirmada.
«confías» es una forma del verbo confiar que se usa con tú.
«dibujo» es una imagen hecha con lápiz o pluma, o una forma del verbo dibujar con yo.
«saliste» es una forma del verbo salir en pasado que se usa con tú.
«contaste» es una forma del verbo contar en pasado que se usa con tú.
«buscarte» es el verbo buscar unido al pronombre te.
«prefiere» es una forma del verbo preferir con él, ella o usted.
«almirante» es el grado más alto de la marina de guerra.
«gastar» es usar dinero para comprar algo o consumir algo.
«vendrás» es una forma del verbo venir en futuro que se usa con tú.
«use» es una forma del verbo usar en subjuntivo o imperativo con usted.
«conjunto» es un grupo de personas o cosas que forman un todo.
«profesionales» es el plural de profesional, una persona que ejerce un oficio con preparación.
«ciertos» es el plural masculino de cierto, que significa verdadero o algunos.
«verdes» es el plural de verde, el color de la hierba.
«invitó» es una forma del verbo invitar en pasado con él, ella o usted.
«alumnos» es el plural de alumno, una persona que estudia en una escuela.
«presentó» es una forma del verbo presentar en pasado con él, ella o usted.
«informar» es dar noticias o datos sobre algo.
«cortó» es una forma del verbo cortar en pasado con él, ella o usted.
«maya» es un pueblo indígena antiguo de México y Centroamérica.
«apagar» es hacer que deje de funcionar una luz o un aparato, o extinguir un fuego.
«malditas» es el femenino plural de maldito, una palabra que expresa enfado o desprecio.
«harían» es una forma del verbo hacer en condicional con ellos o ustedes.
«besos» es el plural de beso, el gesto de tocar con los labios en señal de cariño.
«graciosa» es el femenino de gracioso, que significa que hace reír.
«chinos» es el plural de chino, persona o cosa de China.
«noviembre» es el undécimo mes del año.
«invisible» es un adjetivo que describe algo que no se puede ver.
«contarme» es el verbo contar unido al pronombre me.
«economía» es la ciencia que estudia la riqueza y el uso de los recursos, o el ahorro.
«logramos» es una forma del verbo lograr con nosotros en presente o pasado.
«combinación» es la unión de varias cosas, o la clave numérica de una caja fuerte.
«enfermos» es el plural de enfermo, una persona que tiene una enfermedad.
«conectado» es el participio del verbo conectar, que significa unido o enlazado.
«sucederá» es una forma del verbo suceder en futuro, que significa ocurrir.
«asumir» es aceptar una responsabilidad o dar algo por cierto.
«rusa» es el femenino de ruso, persona o cosa de Rusia.
«habitual» es un adjetivo que significa que se hace o pasa por costumbre.
«posesión» es el hecho de tener algo como propio.
«inténtalo» es una forma del verbo intentar en imperativo con tú, unida al pronombre lo.
«ministerio» es cada uno de los departamentos del gobierno dirigido por un ministro.
«saludable» es un adjetivo que describe algo bueno para la salud.
«firmado» es el participio del verbo firmar, que significa poner la firma.
«oreja» es la parte exterior del oído, a cada lado de la cabeza.
«calientes» es el plural de caliente, que significa de temperatura alta.
«personajes» es el plural de personaje, cada persona que aparece en una obra.
«liberar» es dejar libre a alguien o algo.
«cogió» es una forma del verbo coger en pasado con él, ella o usted.
«toro» es el macho adulto del ganado vacuno, con cuernos.
«pintar» es cubrir una superficie con pintura o hacer un cuadro.
«eternidad» es un tiempo sin principio ni fin, o un tiempo muy largo.
«similar» es un adjetivo que significa parecido.
«sobrina» es la hija de un hermano o de una hermana.
«tortura» es el acto de causar dolor intenso a alguien a propósito.
«máxima» es el femenino de máximo, que significa lo más grande o lo más alto posible.
«franco» es un adjetivo que significa sincero y directo al hablar.
«raras» es el femenino plural de raro, que significa poco común o extraño.
«espérame» es una forma del verbo esperar en imperativo con tú, que pide que alguien aguarde al hablante.
«nene» es una palabra cariñosa para referirse a un niño pequeño.
«deportes» es el plural de deporte, actividad física que se practica con reglas, como el fútbol.
«sígueme» es una forma del verbo seguir en imperativo con tú, que pide que alguien vaya detrás del hablante.
«sra» es la abreviatura de señora, que se usa antes del apellido de una mujer.
«pulmones» es el plural de pulmón, órgano del pecho que sirve para respirar.
«cuánta» es el femenino de cuánto, que se usa para preguntar o exclamar sobre una cantidad.
«necesitaremos» es una forma del verbo necesitar en futuro que se usa con nosotros.
«isabel» es un nombre de mujer muy común en el mundo hispano.
«acabará» es una forma del verbo acabar en futuro que se usa con él, ella o usted.
«manzanas» es el plural de manzana, fruta redonda de piel roja, verde o amarilla.
«ratón» es un pequeño mamífero roedor de cola larga.
«eléctrica» es el femenino de eléctrico, que significa relacionado con la electricidad o que funciona con ella.
«productor» es la persona que produce algo, como una película, un disco o alimentos.
«quédense» es una forma del verbo quedarse en imperativo que se usa con ustedes.
«demuestra» es una forma del verbo demostrar en presente que se usa con él, ella o usted.
«eventos» es el plural de evento, que es un suceso o acontecimiento importante.
«entendiste» es una forma del verbo entender en pasado que se usa con tú.
«reciente» es un adjetivo que significa que ha ocurrido o se ha hecho hace poco.
«empiezan» es una forma del verbo empezar en presente que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«pasaste» es una forma del verbo pasar en pasado que se usa con tú.
«enfrentar» es hacer frente a un problema, un peligro o una persona.
«dejaba» es una forma del verbo dejar en pretérito imperfecto que se usa con yo, él, ella o usted.
«escucharme» es el verbo escuchar con el pronombre me, es decir, prestar atención a lo que digo.
«apariencia» es el aspecto exterior de una persona o una cosa.
«aves» es el plural de ave, animal con plumas, pico y alas.
«radiación» es la energía que se emite en forma de ondas o partículas.
«advierto» es una forma del verbo advertir en presente que se usa con yo.
«quemado» es el participio del verbo quemar y significa dañado o destruido por el fuego.
«corea» es una península del este de Asia dividida en Corea del Norte y Corea del Sur.
«síntomas» es el plural de síntoma, señal que indica una enfermedad.
«japoneses» es el plural de japonés, que se refiere a las personas o cosas de Japón.
«juzgar» es formar una opinión sobre alguien o decidir en un juicio si es culpable.
«cervezas» es el plural de cerveza, bebida alcohólica hecha de cebada fermentada.
«quemar» es destruir o dañar algo con fuego o calor.
«marzo» es el tercer mes del año.
«meterme» es el verbo meter con el pronombre me, es decir, introducirme o entrometerme en algo.
«cuarta» es el femenino de cuarto, que ocupa el lugar número cuatro.
«gatillo» es la pieza de un arma de fuego que se aprieta para disparar.
«azar» es la casualidad, lo que ocurre sin causa conocida ni plan.
«soledad» es el estado de estar solo o la tristeza por falta de compañía.
«vera» es la orilla o el borde de algo, como en la expresión a la vera del camino.
«método» es una manera ordenada de hacer algo para lograr un fin.
«creciendo» es el gerundio del verbo crecer, que significa aumentar de tamaño.
«amenazas» es el plural de amenaza, aviso de que se va a causar un daño.
«alfa» es la primera letra del alfabeto griego.
«afecta» es una forma del verbo afectar en presente que se usa con él, ella o usted.
«alguacil» es un funcionario encargado de hacer cumplir las órdenes de un juez o tribunal.
«jugado» es el participio del verbo jugar.
«excepción» es algo que se aparta de la regla general.
«dignidad» es el valor y respeto que merece toda persona.
«graves» es el plural de grave, que significa serio o peligroso.
«riendo» es el gerundio del verbo reír.
«pasear» es caminar por placer o para hacer ejercicio.
«autorización» es el permiso que se da para hacer algo.
«concepto» es una idea que se forma en la mente sobre algo.
«enseñado» es el participio del verbo enseñar.
«molestes» es una forma del verbo molestar en presente de subjuntivo con tú, como en no me molestes.
«volvieron» es una forma del verbo volver en pasado que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«llevaría» es una forma del verbo llevar en condicional que se usa con yo, él, ella o usted.
«pato» es un ave acuática de pico ancho y patas palmeadas.
«padrino» es el hombre que acompaña a alguien en un bautizo o una boda.
«vigila» es una forma del verbo vigilar en presente con él o ella, o en imperativo con tú.
«generalmente» es un adverbio que significa casi siempre o en la mayoría de los casos.
«quedando» es el gerundio del verbo quedar.
«numero» es una forma del verbo numerar con yo, y también la palabra número escrita sin tilde.
«permiten» es una forma del verbo permitir en presente que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«bebo» es una forma del verbo beber en presente que se usa con yo.
«contratar» es dar un trabajo a alguien a cambio de un pago.
«pides» es una forma del verbo pedir en presente que se usa con tú.
«administración» es la acción de dirigir y organizar algo, o el gobierno de un país.
«continúe» es una forma del verbo continuar en presente de subjuntivo o en imperativo con usted.
«case» es una forma del verbo casar en presente de subjuntivo con yo, él, ella o usted.
«inusual» es un adjetivo que significa poco común o fuera de lo normal.
«feria» es una fiesta popular con atracciones, puestos y diversiones.
«mancha» es una señal de suciedad o de otro color en una superficie.
«leal» es un adjetivo que describe a quien es fiel y no traiciona.
«transmisión» es la acción de pasar algo de un lugar o persona a otro, como una señal o una enfermedad.
«tranquilízate» es una forma del verbo tranquilizarse en imperativo con tú, que pide calmarse.
«asociación» es un grupo de personas unidas para un fin común.
«corran» es una forma del verbo correr en subjuntivo o imperativo con ustedes.
«seguiremos» es una forma del verbo seguir en futuro que se usa con nosotros.
«parto» es el acto de dar a luz a un bebé.
«pegado» es el participio del verbo pegar y significa unido o muy cerca de algo.
«estarían» es una forma del verbo estar en condicional que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«mafia» es una organización criminal secreta y poderosa.
«poesía» es el arte de expresar ideas y sentimientos en verso.
«preocupados» es el plural masculino de preocupado, que significa inquieto por algo.
«intercambio» es la acción de dar algo y recibir otra cosa a cambio.
«constante» es un adjetivo que significa que no cambia o que se repite sin parar.
«selva» es un bosque tropical muy denso y lleno de vegetación.
«mostró» es una forma del verbo mostrar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«juegas» es una forma del verbo jugar en presente que se usa con tú.
«contrató» es una forma del verbo contratar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«sintiendo» es el gerundio del verbo sentir.
«gane» es una forma del verbo ganar en presente de subjuntivo con yo, él, ella o usted.
«aprende» es una forma del verbo aprender en presente con él o ella, o en imperativo con tú.
«presentimiento» es la sensación de que algo va a ocurrir.
«fuentes» es el plural de fuente, lugar de donde sale agua o donde se origina algo.
«protegerte» es el verbo proteger con el pronombre te, es decir, defenderte de un daño.
«raíces» es el plural de raíz, parte de la planta que está bajo tierra.
«meterte» es el verbo meter con el pronombre te, es decir, introducirte o entrometerte en algo.
«perspectiva» es un punto de vista o una manera de ver algo.
«escolar» es un adjetivo que se refiere a la escuela o a los estudiantes.
«digno» es un adjetivo que significa que merece algo o que tiene dignidad.
«shock» es una palabra inglesa usada en español para un fuerte impacto emocional o un estado médico grave.
«bastardos» es el plural de bastardo, hijo nacido fuera del matrimonio, usado también como insulto.
«quinto» es el que ocupa el lugar número cinco.
«soportarlo» es el verbo soportar con el pronombre lo, es decir, aguantarlo o tolerarlo.
«campana» es un instrumento de metal hueco que suena al ser golpeado.
«juramento» es una promesa solemne de decir la verdad o cumplir algo.
«matarán» es una forma del verbo matar en futuro que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«utiliza» es una forma del verbo utilizar en presente con él o ella, o en imperativo con tú.
«ilusión» es una esperanza alegre o una imagen falsa que crea la mente.
«vencer» es ganar a un rival o superar una dificultad.
«rezar» es dirigir oraciones a Dios o a un santo.
«hoyo» es un agujero en la tierra o en una superficie.
«tristeza» es el sentimiento de pena o falta de alegría.
«miró» es una forma del verbo mirar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«pases» es una forma del verbo pasar en subjuntivo con tú, y también el plural de pase.
«dolores» es el plural de dolor, sensación de sufrimiento en el cuerpo o el alma.
«sigas» es una forma del verbo seguir en presente de subjuntivo que se usa con tú.
«doloroso» es un adjetivo que significa que causa dolor.
«equivoqué» es una forma del verbo equivocarse en pasado que se usa con yo.
«cuidando» es el gerundio del verbo cuidar.
«medicamentos» es el plural de medicamento, sustancia que se toma para curar o prevenir enfermedades.
«ocuparé» es una forma del verbo ocupar en futuro que se usa con yo.
«bandas» es el plural de banda, grupo de músicos o de delincuentes.
«protocolo» es el conjunto de reglas que se siguen en ciertos actos o procedimientos.
«unirse» es juntarse con otras personas o cosas para formar un todo.
«vosotras» es un pronombre femenino para hablar a varias mujeres, usado sobre todo en España.
«sufriendo» es el gerundio del verbo sufrir.
«tomaremos» es una forma del verbo tomar en futuro que se usa con nosotros.
«otoño» es la estación del año entre el verano y el invierno.
«estatal» es un adjetivo que significa relacionado con el Estado.
«candidato» es la persona que aspira a un cargo, un premio o un puesto.
«vencido» es el participio del verbo vencer y significa derrotado o caducado.
«autor» es la persona que crea una obra, como un libro o una canción.
«aérea» es el femenino de aéreo, que significa relacionado con el aire o la aviación.
«usaba» es una forma del verbo usar en pretérito imperfecto con yo, él, ella o usted.
«comprende» es una forma del verbo comprender en presente con él o ella, o en imperativo con tú.
«polla» es una palabra vulgar que en España se usa para referirse al pene.
«huelga» es la acción de dejar de trabajar en protesta para exigir algo.
«rabia» es un enfado muy fuerte, y también una enfermedad que transmiten algunos animales.
«agujeros» es el plural de agujero, abertura más o menos redonda en algo.
«estuviese» es una forma del verbo estar en pretérito imperfecto de subjuntivo con yo, él o ella.
«esperabas» es una forma del verbo esperar en pretérito imperfecto que se usa con tú.
«jovencita» es el diminutivo de joven, que se usa para una muchacha.
«callado» es un adjetivo que describe a quien no habla o habla poco.
«encender» es hacer que algo dé luz, fuego o empiece a funcionar.
«grosero» es un adjetivo que describe a quien es maleducado o descortés.
«rancho» es una granja grande en el campo donde se crían animales.
«conflicto» es un enfrentamiento o desacuerdo entre personas o grupos.
«conspiración» es un plan secreto de varias personas contra alguien.
«comando» es un pequeño grupo militar para misiones especiales, o una orden dada a una máquina.
«gota» es una pequeña porción redonda de un líquido.
«escenas» es el plural de escena, cada parte de una obra de teatro o película.
«pa» es una forma coloquial y abreviada de la preposición para.
«colonia» es un perfume suave, o un territorio dominado por otro país.
«medalla» es una pieza de metal que se da como premio o recuerdo.
«contactar» es ponerse en comunicación con alguien.
«jugamos» es una forma del verbo jugar en presente o pasado que se usa con nosotros.
«cabra» es un animal rumiante con cuernos que da leche.
«traerme» es el verbo traer con el pronombre me, es decir, llevar algo hasta donde estoy yo.
«parientes» es el plural de pariente, persona de la misma familia.
«creído» es el participio del verbo creer, y también describe a alguien presumido.
«adolescentes» es el plural de adolescente, persona que está entre la niñez y la edad adulta.
«llenos» es el plural masculino de lleno, que significa que no cabe nada más.
«ultima» es una forma del verbo ultimar, y también la palabra última escrita sin tilde.
«altas» es el femenino plural de alto, que significa de gran altura.
«cambiará» es una forma del verbo cambiar en futuro que se usa con él, ella o usted.
«inteligentes» es el plural de inteligente, que describe a quien entiende y aprende con facilidad.
«dieta» es el conjunto de alimentos que come una persona, o un régimen para adelgazar.
«quedarás» es una forma del verbo quedar en futuro que se usa con tú.
«correctamente» es un adverbio que significa de manera correcta o sin errores.
«vería» es una forma del verbo ver en condicional con yo, él, ella o usted.
«suelto» es un adjetivo que significa libre, no atado ni sujeto.
«fans» es el plural de fan, persona admiradora de un artista o un equipo.
«japonés» es lo que es de Japón, y también el idioma que se habla allí.
«ropas» es el plural de ropa, prendas que se usan para vestir.
«recibimos» es una forma del verbo recibir en presente o pasado que se usa con nosotros.
«elementos» es el plural de elemento, cada parte que forma un todo.
«verdaderos» es el plural de verdadero, que significa real o auténtico.
«piensen» es una forma del verbo pensar en subjuntivo o imperativo con ellos o ustedes.
«pondremos» es una forma del verbo poner en futuro que se usa con nosotros.
«contiene» es una forma del verbo contener en presente que se usa con él, ella o usted.
«diciembre» es el último mes del año.
«motores» es el plural de motor, máquina que produce movimiento.
«estarlo» es el verbo estar con el pronombre lo, que retoma algo dicho antes.
«preguntarme» es el verbo preguntar con el pronombre me, es decir, hacerme una pregunta.
«permanente» es un adjetivo que significa que dura siempre o sin cambios.
«comercio» es la compra y venta de productos, o una tienda.
«llegara» es una forma del verbo llegar en pretérito imperfecto de subjuntivo con yo, él o ella.
«amada» es el femenino de amado, persona a la que se quiere mucho.
«jodidamente» es un adverbio vulgar que se usa para intensificar, con el sentido de muy.
«grasa» es una sustancia aceitosa que hay en los alimentos y en el cuerpo.
«infección» es la entrada y multiplicación de microbios en el cuerpo, que causa enfermedad.
«comenzado» es el participio del verbo comenzar.
«satisfecho» es un adjetivo que describe a quien está contento con lo que tiene o ha hecho.
«presidenta» es la mujer que preside un país, una empresa o una reunión.
«llevarse» es tomar algo y marcharse con ello, o tener una relación buena o mala con alguien.
«pesada» es el femenino de pesado, que significa de mucho peso o molesto.
«envío» es la acción de mandar algo a otro lugar, o lo que se manda.
«desfile» es el paso ordenado de personas en fila, como soldados o modelos.
«suma» es la operación de añadir números, o el resultado de esa operación.
«meterse» es entrar en un lugar o entrometerse en asuntos ajenos.
«conclusión» es el final de algo o la idea a la que se llega tras pensar.
«atrapada» es el femenino de atrapado, participio del verbo atrapar, que significa sin poder escapar.
«mientes» es una forma del verbo mentir en presente que se usa con tú.
«homicidios» es el plural de homicidio, acción de matar a una persona.
«cajón» es una caja que se mete y se saca de un mueble.
«tragos» es el plural de trago, porción de bebida que se toma de una vez.
«salve» es una forma del verbo salvar en subjuntivo, y también una oración a la Virgen.
«valores» es el plural de valor, principios morales o cualidades que se aprecian.
«ejecución» es la acción de llevar algo a cabo o de dar muerte a un condenado.
«misterioso» es un adjetivo que describe algo difícil de entender o explicar.
«sándwich» es un emparedado de dos rebanadas de pan con alimentos en medio.
«lobos» es el plural de lobo, animal salvaje parecido a un perro grande.
«fortaleza» es la fuerza o el vigor, y también un recinto fortificado.
«furioso» es un adjetivo que describe a quien está muy enfadado.
«hamburguesa» es una torta de carne picada que suele servirse dentro de un pan.
«salario» es el dinero que se recibe por un trabajo.
«débiles» es el plural de débil, que significa con poca fuerza.
«plena» es el femenino de pleno, que significa completo o lleno.
«pierda» es una forma del verbo perder en presente de subjuntivo con yo, él, ella o usted.
«cuero» es la piel de un animal curtida para hacer objetos.
«jodan» es una forma vulgar del verbo joder en subjuntivo con ellos o ustedes.
«oculta» es el femenino de oculto, o una forma del verbo ocultar, que significa esconder.
«salvaste» es una forma del verbo salvar en pasado que se usa con tú.
«quema» es una forma del verbo quemar en presente con él o ella, o la acción de quemar.
«cometió» es una forma del verbo cometer en pasado que se usa con él, ella o usted.
«temor» es un sentimiento de miedo ante algo.
«muchísimas» es el superlativo femenino plural de mucho, que significa una cantidad muy grande.
«comedor» es la habitación de la casa donde se come.
«aclarar» es explicar algo para que se entienda mejor.
«controla» es una forma del verbo controlar en presente con él o ella, o en imperativo con tú.
«admito» es una forma del verbo admitir en presente que se usa con yo.
«esconde» es una forma del verbo esconder en presente con él o ella, o en imperativo con tú.
«valioso» es un adjetivo que significa que tiene mucho valor.
«aguja» es una barrita fina de metal con punta, que sirve para coser o inyectar.
«equivoco» es una forma del verbo equivocarse en presente que se usa con yo.
«terminaste» es una forma del verbo terminar en pasado que se usa con tú.
«brillantes» es el plural de brillante, que significa que brilla o que es muy inteligente.
«ingleses» es el plural de inglés, persona de Inglaterra.
«observando» es el gerundio del verbo observar.
«objetivos» es el plural de objetivo, meta o fin que se quiere alcanzar.
«casarnos» es el verbo casar con el pronombre nos, es decir, contraer matrimonio nosotros.
«emocionada» es el femenino de emocionado, que describe a quien siente una emoción intensa.
«desaparición» es la acción de dejar de verse o de estar en un lugar.
«sello» es un papel que se pega en las cartas, o un instrumento para estampar marcas.
«quietos» es el plural de quieto, que significa sin moverse.
«escuelas» es el plural de escuela, lugar donde se enseña.
«merecía» es una forma del verbo merecer en pretérito imperfecto con yo, él, ella o usted.
«deshacerse» es librarse de algo o de alguien que molesta o no se quiere.
«tiburón» es un gran pez marino con muchos dientes afilados.
«mostrarle» es el verbo mostrar con el pronombre le, es decir, enseñarle algo a alguien.
«nube» es una masa de vapor de agua que flota en el cielo.
«formación» es la educación que recibe una persona, o la manera en que algo se forma.
«compraste» es una forma del verbo comprar en pasado que se usa con tú.
«decepcionado» es un adjetivo que describe a quien siente que algo no cumplió lo que esperaba.
«autopista» es una carretera ancha y rápida con varios carriles en cada dirección.
«evidente» es un adjetivo que significa claro y que no deja dudas.
«camiones» es el plural de camión, vehículo grande para transportar cargas.
«programas» es el plural de programa, emisión de radio o televisión o aplicación informática.
«falsas» es el femenino plural de falso, que significa que no es verdadero.
«encuentres» es una forma del verbo encontrar en presente de subjuntivo con tú.
«matas» es una forma del verbo matar con tú, y también el plural de mata, una planta.
«quitado» es el participio del verbo quitar.
«actividades» es el plural de actividad, conjunto de tareas o acciones que se hacen.
«líderes» es el plural de líder, persona que dirige a un grupo.
«escuchad» es una forma del verbo escuchar en imperativo con vosotros.
«global» es un adjetivo que significa que abarca el conjunto o todo el mundo.
«esclavo» es una persona que pertenece a otra y no tiene libertad.
«ocasiones» es el plural de ocasión, momento o circunstancia en que ocurre algo.
«dejarle» es el verbo dejar con el pronombre le, es decir, permitirle algo a alguien.
«confirmar» es asegurar que algo es cierto.
«pendiente» es algo que aún no se ha resuelto, y también un adorno de la oreja.
«toalla» es una pieza de tela que se usa para secarse.
«construido» es el participio del verbo construir.
«creación» es la acción de crear algo, o lo que se ha creado.
«raros» es el plural masculino de raro, que significa extraño o poco común.
«novios» es el plural de novio, pareja que mantiene una relación amorosa.
«escuches» es una forma del verbo escuchar en presente de subjuntivo con tú.
«temía» es una forma del verbo temer en pretérito imperfecto con yo, él, ella o usted.
«detiene» es una forma del verbo detener en presente que se usa con él, ella o usted.
«gusano» es un animal pequeño, blando y alargado que se arrastra.
«atmósfera» es la capa de gases que rodea la Tierra.
«reunir» es juntar personas o cosas en un mismo lugar.
«espiritual» es un adjetivo que se refiere al espíritu o al alma.
«pensión» es el dinero que se cobra al jubilarse, o un hotel modesto.
«sirven» es una forma del verbo servir en presente que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«saldremos» es una forma del verbo salir en futuro que se usa con nosotros.
«marica» es un insulto despectivo para un hombre homosexual.
«república» es una forma de gobierno en la que el jefe del Estado es elegido.
«siéntense» es una forma del verbo sentarse en imperativo que se usa con ustedes.
«sabio» es una persona que tiene muchos conocimientos y buen juicio.
«increíbles» es el plural de increíble, que significa difícil de creer o extraordinario.
«embajada» es la oficina de un país en el extranjero, dirigida por un embajador.
«quieta» es el femenino de quieto, que significa sin moverse.
«escribo» es una forma del verbo escribir en presente que se usa con yo.
«poema» es una obra escrita en verso.
«terminará» es una forma del verbo terminar en futuro con él, ella o usted.
«tenis» es un deporte en el que se golpea una pelota con raqueta por encima de una red.
«civilización» es el conjunto de costumbres, saberes y cultura de un pueblo.
«patada» es un golpe dado con el pie.
«cuerdas» es el plural de cuerda, conjunto de hilos trenzados para atar.
«dibujos» es el plural de dibujo, imagen hecha con lápiz o pluma.
«perdieron» es una forma del verbo perder en pasado con ellos, ellas o ustedes.
«tirando» es el gerundio del verbo tirar.
«miran» es una forma del verbo mirar en presente con ellos, ellas o ustedes.
«prometes» es una forma del verbo prometer en presente que se usa con tú.
«pluma» es cada una de las piezas que cubren a las aves, o un instrumento para escribir.
«posibles» es el plural de posible, que significa que puede ocurrir o hacerse.
«fallo» es un error o defecto, o la decisión de un juez.
«iris» es la parte de color del ojo que rodea la pupila.
«entendemos» es una forma del verbo entender en presente que se usa con nosotros.
«rodilla» es la articulación que une el muslo con la pierna.
«vestida» es el femenino de vestido, participio de vestir, que significa con ropa puesta.
«echó» es una forma del verbo echar en pasado con él, ella o usted.
«tirador» es la persona que dispara con un arma.
«aparato» es una máquina o un objeto que sirve para una función concreta.
«modales» es el conjunto de formas de comportarse con educación.
«horror» es un miedo muy intenso o algo que lo provoca.
«quisiste» es una forma del verbo querer en pasado que se usa con tú.
«pavos» es el plural de pavo, ave grande que se come en fiestas.
«permitiré» es una forma del verbo permitir en futuro que se usa con yo.
«estatua» es una figura de una persona o animal hecha en piedra, metal u otro material.
«asegurarse» es comprobar que algo es cierto o está bien hecho.
«regresen» es una forma del verbo regresar en subjuntivo o imperativo con ellos o ustedes.
«mandado» es el participio del verbo mandar, y también un recado o encargo.
«continua» es el femenino de continuo, que significa sin interrupción.
«siesta» es un sueño corto que se duerme después de comer.
«ausencia» es el hecho de no estar presente en un lugar.
«perdemos» es una forma del verbo perder en presente que se usa con nosotros.
«encontrarán» es una forma del verbo encontrar en futuro con ellos, ellas o ustedes.
«cuentos» es el plural de cuento, narración breve de hechos imaginarios.
«maletín» es una maleta pequeña para llevar documentos u objetos.
«perfume» es un líquido de olor agradable que se pone en la piel.
«grabar» es registrar sonidos o imágenes para poder reproducirlos después.
«crece» es una forma del verbo crecer en presente con él, ella o usted.
«echarle» es el verbo echar con el pronombre le, como en echarle la culpa a alguien.
«entro» es una forma del verbo entrar en presente que se usa con yo.
«duelo» es el dolor por la muerte de alguien, o un combate entre dos personas.
«israel» es un país de Oriente Medio, y también un nombre de hombre.
«cometí» es una forma del verbo cometer en pasado que se usa con yo.
«organizar» es poner orden en algo o preparar un evento.
«pervertido» es una persona con conductas sexuales consideradas inmorales.
«subió» es una forma del verbo subir en pasado con él, ella o usted.
«revistas» es el plural de revista, publicación periódica con artículos e imágenes.
«dejarás» es una forma del verbo dejar en futuro que se usa con tú.
«lleves» es una forma del verbo llevar en presente de subjuntivo con tú.
«carla» es un nombre de mujer usado en el mundo hispano.
«enciende» es una forma del verbo encender en presente con él o ella, o en imperativo con tú.
«quitó» es una forma del verbo quitar en pasado con él, ella o usted.
«radar» es un sistema que detecta objetos lejanos mediante ondas de radio.
«seriamente» es un adverbio que significa con seriedad o de forma grave.
«probabilidades» es el plural de probabilidad, posibilidad de que algo ocurra.
«capullo» es el botón de una flor aún cerrado, y en España también un insulto.
«deseando» es el gerundio del verbo desear.
«habrás» es una forma del verbo haber en futuro con tú, como en habrás oído.
«ganaste» es una forma del verbo ganar en pasado que se usa con tú.
«locas» es el femenino plural de loco, que significa que ha perdido la razón.
«hall» es una palabra de origen inglés que significa vestíbulo o entrada de un edificio.
«encantó» es una forma del verbo encantar en pasado, como en me encantó.
«telefónica» es el femenino de telefónico, que significa relacionado con el teléfono.
«llegues» es una forma del verbo llegar en presente de subjuntivo con tú.
«micrófono» es un aparato que capta el sonido para grabarlo o amplificarlo.
«margen» es el espacio en blanco al borde de una página, o la orilla de algo.
«gesto» es un movimiento de la cara o las manos que expresa algo.
«cintas» es el plural de cinta, tira estrecha de tela o de material para grabar.
«sugiere» es una forma del verbo sugerir en presente con él, ella o usted.
«embarazo» es el estado de la mujer que lleva un bebé en su vientre.
«encaja» es una forma del verbo encajar, que significa ajustar bien una cosa en otra.
«consuelo» es el alivio que se siente o se da ante una pena.
«llamarla» es el verbo llamar con el pronombre la, es decir, llamar a ella.
«sabiduría» es el conocimiento profundo unido al buen juicio.
«sincera» es el femenino de sincero, que significa que dice la verdad.
«bolsillos» es el plural de bolsillo, pequeña bolsa cosida en la ropa.
«paula» es un nombre de mujer muy usado en el mundo hispano.
«comencé» es una forma del verbo comenzar en pasado que se usa con yo.
«muestran» es una forma del verbo mostrar en presente con ellos, ellas o ustedes.
«lea» es una forma del verbo leer en presente de subjuntivo con yo, él, ella o usted.
«mágica» es el femenino de mágico, que significa relacionado con la magia.
«terriblemente» es un adverbio que significa de manera terrible o muchísimo.
«recuerdan» es una forma del verbo recordar en presente con ellos, ellas o ustedes.
«solíamos» es una forma del verbo soler en pretérito imperfecto con nosotros.
«susto» es una impresión repentina de miedo.
«ocurrirá» es una forma del verbo ocurrir en futuro con él o ella.
«hadas» es el plural de hada, ser fantástico femenino con poderes mágicos.
«sos» es una forma del verbo ser que se usa con vos en el español de Argentina y otros países.
«preocuparme» es el verbo preocupar con el pronombre me, es decir, inquietarme por algo.
«hare» es la forma haré, del verbo hacer en futuro con yo, escrita sin tilde.
«vidrio» es un material duro, frágil y transparente, como el de las ventanas.
«término» es el final de algo, o una palabra con un significado preciso.
«volverán» es una forma del verbo volver en futuro con ellos, ellas o ustedes.
«desorden» es la falta de orden en las cosas o en un lugar.
«alimentar» es dar de comer a una persona o un animal.
«boleto» es un billete que permite entrar a un lugar o viajar.
«lavado» es la acción de lavar algo, o el participio del verbo lavar.
«confusión» es la falta de claridad o el error de tomar una cosa por otra.
«angeles» es parte del nombre de Los Ángeles, gran ciudad de California, o ángeles sin tilde.
«ave» es un animal con plumas, pico y alas.
«cambié» es una forma del verbo cambiar en pasado que se usa con yo.
«temer» es tener miedo de algo o de alguien.
«pense» es la forma pensé, del verbo pensar en pasado con yo, escrita sin tilde.
«danos» es una forma del verbo dar en imperativo con tú, que pide dar algo a nosotros.
«facultad» es una capacidad para hacer algo, o una sección de una universidad.
«mochila» es una bolsa que se lleva colgada a la espalda.
«satélite» es un cuerpo que gira alrededor de un planeta, natural o artificial.
«independiente» es un adjetivo que describe a quien no depende de otros.
«intentan» es una forma del verbo intentar en presente con ellos, ellas o ustedes.
«enero» es el primer mes del año.
«busqué» es una forma del verbo buscar en pasado que se usa con yo.
«diosa» es una divinidad femenina en muchas religiones y mitologías.
«estuvieran» es una forma del verbo estar en pretérito imperfecto de subjuntivo con ellos o ustedes.
«barón» es un título de nobleza inferior al de conde.
«artes» es el plural de arte, actividad humana que crea obras bellas o expresivas.
«nocturno» es un adjetivo que significa relacionado con la noche.
«timbre» es un aparato que suena para avisar, como el de una puerta.
«escapa» es una forma del verbo escapar en presente con él o ella, o en imperativo con tú.
«establecer» es fundar o crear algo, o fijar una regla o un orden.
«duermo» es una forma del verbo dormir en presente que se usa con yo.
«araña» es un animal pequeño de ocho patas que teje telas.
«detenga» es una forma del verbo detener en presente de subjuntivo o imperativo con usted.
«intentes» es una forma del verbo intentar en presente de subjuntivo con tú.
«correos» es el plural de correo, mensaje o servicio que lleva cartas.
«profesores» es el plural de profesor, persona que enseña.
«enseñarle» es el verbo enseñar con el pronombre le, es decir, mostrarle o instruirle a alguien.
«guerreros» es el plural de guerrero, persona que lucha en la guerra.
«ancianos» es el plural de anciano, persona de mucha edad.
«preocupo» es una forma del verbo preocupar en presente que se usa con yo.
«bebes» es una forma del verbo beber en presente que se usa con tú.
«imaginaba» es una forma del verbo imaginar en pretérito imperfecto con yo, él o ella.
«mundos» es el plural de mundo, planeta o conjunto de todo lo que existe.
«martillo» es una herramienta para clavar clavos golpeando.
«eterna» es el femenino de eterno, que significa que no tiene fin.
«sufrió» es una forma del verbo sufrir en pasado con él, ella o usted.
«comentario» es una opinión o explicación que se dice o escribe sobre algo.
«inicio» es el comienzo de algo.
«buscarme» es el verbo buscar con el pronombre me, es decir, tratar de encontrarme.
«impresionado» es un adjetivo que describe a quien siente asombro o admiración.
«estelar» es un adjetivo que significa relacionado con las estrellas o muy destacado.
«pagas» es una forma del verbo pagar en presente que se usa con tú.
«álbum» es un libro para guardar fotos o una colección de canciones.
«rojos» es el plural masculino de rojo, color de la sangre.
«jueces» es el plural de juez, persona que juzga y dicta sentencias.
«sufre» es una forma del verbo sufrir en presente con él, ella o usted.
«internos» es el plural de interno, que está dentro, o persona que vive en una institución.
«casé» es una forma del verbo casarse en pasado que se usa con yo.
«teresa» es un nombre de mujer muy común en el mundo hispano.
«pudieran» es una forma del verbo poder en pretérito imperfecto de subjuntivo con ellos o ustedes.
«ola» es una onda de agua que se forma en la superficie del mar.
«equivoca» es una forma del verbo equivocarse en presente con él, ella o usted.
«desaparecida» es el femenino de desaparecido, persona de la que no se sabe dónde está.
«retrato» es una pintura, dibujo o foto de una persona.
«justa» es el femenino de justo, que significa que actúa con justicia.
«repugnante» es un adjetivo que significa que causa asco.
«mentirosa» es el femenino de mentiroso, persona que dice mentiras.
«mirado» es el participio del verbo mirar.
«confesar» es reconocer algo que se ha hecho o que se mantenía en secreto.
«vacas» es el plural de vaca, hembra del toro que da leche.
«deberá» es una forma del verbo deber en futuro con él, ella o usted.
«rojas» es el femenino plural de rojo, color de la sangre.
«repetir» es volver a hacer o decir algo.
«respiro» es una forma del verbo respirar con yo, o un descanso breve.
«cuya» es el femenino de cuyo, relativo que indica posesión, como en la casa cuya puerta está rota.
«ganancias» es el plural de ganancia, dinero que se gana en un negocio.
«disfrutando» es el gerundio del verbo disfrutar.
«comedia» es una obra o película con humor y final feliz.
«chip» es una pequeña pieza electrónica que contiene circuitos integrados.
«amables» es el plural de amable, que describe a quien trata bien a los demás.
«inversión» es el dinero que se pone en un negocio para obtener ganancias.
«gemelos» es el plural de gemelo, cada uno de dos hermanos nacidos del mismo parto.
«minas» es el plural de mina, lugar de donde se sacan minerales, o explosivo enterrado.
«falsos» es el plural masculino de falso, que significa que no es verdadero.
«matarnos» es el verbo matar con el pronombre nos, es decir, quitarnos la vida.
«cogí» es una forma del verbo coger en pasado que se usa con yo.
«australia» es un país y continente de Oceanía.
«seda» es una tela fina y brillante hecha con el hilo del gusano de seda.
«malentendido» es una mala interpretación de lo que alguien dijo o hizo.
«distintas» es el femenino plural de distinto, que significa diferente.
«diamante» es una piedra preciosa muy dura y brillante.
«cojo» es una forma del verbo coger con yo, o una persona que cojea.
«avergonzado» es un adjetivo que describe a quien siente vergüenza.
«siguientes» es el plural de siguiente, que viene después.
«agarrar» es tomar algo con fuerza con la mano.
«comunicaciones» es el plural de comunicación, medio para transmitir mensajes.
«dirán» es una forma del verbo decir en futuro con ellos, ellas o ustedes.
«cobrar» es recibir dinero por algo.
«dificultades» es el plural de dificultad, problema u obstáculo.
«lápiz» es un instrumento de madera con mina para escribir o dibujar.
«pague» es una forma del verbo pagar en presente de subjuntivo con yo, él, ella o usted.
«deberia» es la forma debería, del verbo deber en condicional, escrita sin tilde.
«caiga» es una forma del verbo caer en presente de subjuntivo con yo, él, ella o usted.
«tara» es un defecto, o el peso del envase de una mercancía.
«avenida» es una calle ancha e importante de una ciudad.
«comenzamos» es una forma del verbo comenzar en presente o pasado con nosotros.
«seca» es el femenino de seco, que significa sin agua ni humedad.
«contentos» es el plural de contento, que significa alegre o satisfecho.
«vivió» es una forma del verbo vivir en pasado con él, ella o usted.
«hágalo» es una forma del verbo hacer en imperativo con usted y el pronombre lo.
«bruno» es un nombre de hombre usado en el mundo hispano.
«llévate» es una forma del verbo llevarse en imperativo con tú.
«oculto» es un adjetivo que significa escondido o que no se ve.
«metes» es una forma del verbo meter en presente que se usa con tú.
«principales» es el plural de principal, que significa el más importante.
«mario» es un nombre de hombre muy común en el mundo hispano.
«euros» es el plural de euro, moneda de muchos países de la Unión Europea.
«salva» es una forma del verbo salvar en presente con él o ella, o en imperativo con tú.
«mantengan» es una forma del verbo mantener en subjuntivo o imperativo con ellos o ustedes.
«entras» es una forma del verbo entrar en presente que se usa con tú.
«manhattan» es un distrito de la ciudad de Nueva York.
«promesas» es el plural de promesa, compromiso de hacer algo.
«explosivos» es el plural de explosivo, sustancia que puede estallar.
«ataúd» es la caja donde se pone a un muerto para enterrarlo.
«cancelar» es anular algo que estaba previsto.
«excusas» es el plural de excusa, razón que se da para justificarse.
«emergencias» es el plural de emergencia, situación urgente y peligrosa.
«orgullosos» es el plural de orgulloso, que siente orgullo.
«creerme» es el verbo creer con el pronombre me, es decir, tomar por cierto lo que digo.
«brooklyn» es un distrito de la ciudad de Nueva York.
«seguida» es el femenino de seguido, y se usa en la expresión en seguida, que significa inmediatamente.
«busque» es una forma del verbo buscar en presente de subjuntivo con yo, él, ella o usted.
«encendido» es el participio de encender y significa que funciona o da luz.
«coro» es un grupo de personas que cantan juntas.
«urgencias» es la sección de un hospital donde se atienden casos graves y repentinos.
«tales» es el plural de tal, que significa así o de esa clase.
«observa» es una forma del verbo observar en presente con él o ella, o en imperativo con tú.
«manual» es un libro con instrucciones, o algo que se hace con las manos.
«privacidad» es el derecho a mantener la vida personal sin que otros se metan.
«pasaré» es una forma del verbo pasar en futuro que se usa con yo.
«recuperación» es la acción de volver a tener algo o de sanar.
«cuartos» es el plural de cuarto, habitación de una casa.
«semejante» es un adjetivo que significa parecido o tan grande.
«sobra» es una forma del verbo sobrar, que significa haber más de lo necesario.
«oler» es percibir los olores con la nariz.
«presentado» es el participio del verbo presentar.
«basado» es el participio de basar, que significa apoyado o fundado en algo.
«paro» es la situación de quien no tiene trabajo, o una huelga.
«dinos» es una forma del verbo decir en imperativo con tú, que pide decirnos algo.
«tenerla» es el verbo tener con el pronombre la, que se refiere a algo femenino.
«andrea» es un nombre de mujer común en el mundo hispano.
«modelos» es el plural de modelo, ejemplo a imitar o persona que posa.
«pida» es una forma del verbo pedir en presente de subjuntivo con yo, él, ella o usted.
«saluda» es una forma del verbo saludar en presente con él o ella, o en imperativo con tú.
«dejadme» es una forma del verbo dejar en imperativo con vosotros y el pronombre me.
«comí» es una forma del verbo comer en pasado que se usa con yo.
«nido» es el lugar que construyen las aves para poner sus huevos.
«plataforma» es una superficie elevada y plana sobre la que se puede estar.
«afortunadamente» es un adverbio que significa por suerte.
«entran» es una forma del verbo entrar en presente con ellos, ellas o ustedes.
«pagué» es una forma del verbo pagar en pasado que se usa con yo.
«objeción» es una razón que se da en contra de algo.
«reconoces» es una forma del verbo reconocer en presente que se usa con tú.
«clan» es un grupo de familias o personas unidas por un origen común.
«chance» es una palabra usada en América que significa oportunidad.
«tokio» es la capital de Japón.
«preguntaste» es una forma del verbo preguntar en pasado que se usa con tú.
«vital» es un adjetivo que significa muy importante o relacionado con la vida.
«vinieras» es una forma del verbo venir en pretérito imperfecto de subjuntivo con tú.
«pañuelo» es un trozo de tela o papel para limpiarse la nariz.
«preso» es una persona que está en la cárcel.
«durar» es continuar existiendo durante un tiempo.
«llevarnos» es el verbo llevar con el pronombre nos, es decir, transportarnos o tomarnos.
«esperé» es una forma del verbo esperar en pasado que se usa con yo.
«trampas» es el plural de trampa, artificio para cazar o engaño.
«quedaron» es una forma del verbo quedar en pasado con ellos, ellas o ustedes.
«saludar» es dirigir palabras o gestos de cortesía a alguien al encontrarlo.
«prométeme» es una forma del verbo prometer en imperativo con tú y el pronombre me.
«caen» es una forma del verbo caer en presente con ellos, ellas o ustedes.
«halloween» es una fiesta del 31 de octubre en la que la gente se disfraza.
«aguarda» es una forma del verbo aguardar, que significa esperar.
«causó» es una forma del verbo causar en pasado con él, ella o usted.
«darás» es una forma del verbo dar en futuro que se usa con tú.
«niebla» es una nube baja que dificulta la visión.
«psicópata» es una persona con un trastorno mental que la hace actuar sin culpa ni empatía.
«rodeado» es el participio de rodear, que significa con personas o cosas alrededor.
«invitar» es pedir a alguien que vaya a un lugar o participe en algo.
«cal» es una sustancia blanca que se obtiene de la piedra caliza y se usa en construcción.
«escucharlo» es el verbo escuchar con el pronombre lo, es decir, prestarle atención.
«culpo» es una forma del verbo culpar en presente que se usa con yo.
«vamonos» es la forma vámonos, del verbo irse en imperativo con nosotros, escrita sin tilde.
«colgado» es el participio del verbo colgar, que significa suspendido de algo.
«goma» es un material elástico, o un objeto para borrar.
«talla» es la medida de una prenda de ropa, o la estatura de una persona.
«oración» es un rezo dirigido a Dios, o una frase con sentido completo.
«acércate» es una forma del verbo acercarse en imperativo con tú.
«tomemos» es una forma del verbo tomar en subjuntivo o imperativo con nosotros.
«maestros» es el plural de maestro, persona que enseña.
«cómplice» es la persona que ayuda a otra a cometer un delito.
«cercana» es el femenino de cercano, que significa próximo o cerca.
«preguntan» es una forma del verbo preguntar en presente con ellos, ellas o ustedes.
«preocupas» es una forma del verbo preocupar en presente que se usa con tú.
«saldré» es una forma del verbo salir en futuro que se usa con yo.
«licor» es una bebida alcohólica fuerte, a menudo dulce.
«llevara» es una forma del verbo llevar en pretérito imperfecto de subjuntivo con yo, él o ella.
«teme» es una forma del verbo temer en presente con él, ella o usted.
«ídolo» es una persona muy admirada, o una imagen que se adora.
«sindicato» es una organización de trabajadores que defiende sus derechos.
«fallado» es el participio del verbo fallar.
«usé» es una forma del verbo usar en pasado que se usa con yo.
«globo» es una bolsa de goma llena de aire o gas.
«blancas» es el femenino plural de blanco, color de la nieve.
«audición» es la capacidad de oír, o una prueba para actores o músicos.
«vigilar» es observar con atención a alguien o algo para cuidarlo o controlarlo.
«almohada» es un cojín donde se apoya la cabeza para dormir.
«oido» es la palabra oído escrita sin tilde, el sentido que permite oír.
«rehabilitación» es el proceso para recuperar una capacidad o salir de una adicción.
«increible» es la palabra increíble escrita sin tilde, que significa difícil de creer.
«galaxia» es un enorme conjunto de estrellas, gas y polvo en el espacio.
«curar» es sanar a un enfermo o una herida.
«elefante» es un mamífero muy grande con trompa y colmillos.
«robé» es una forma del verbo robar en pasado que se usa con yo.
«guardián» es una persona que vigila y protege algo.
«investigaciones» es el plural de investigación, estudio para descubrir algo.
«fuéramos» es una forma del verbo ser o ir en pretérito imperfecto de subjuntivo con nosotros.
«tejido» es una tela, o un conjunto de células del cuerpo.
«muñecas» es el plural de muñeca, juguete con forma humana o articulación de la mano.
«llamaría» es una forma del verbo llamar en condicional con yo, él, ella o usted.
«atacado» es el participio del verbo atacar.
«vagina» es el conducto del aparato reproductor femenino.
«levantado» es el participio del verbo levantar.
«tabla» es una pieza de madera plana, o un cuadro de datos.
«monos» es el plural de mono, animal primate, y también significa bonitos en España.
«escudo» es un arma para protegerse de golpes, o un emblema.
«extranjeros» es el plural de extranjero, persona de otro país.
«bañera» es un recipiente grande del baño donde uno se lava.
«pop» es un estilo de música popular moderna.
«ayudarlos» es el verbo ayudar con el pronombre los, es decir, ayudar a ellos.
«moderna» es el femenino de moderno, que significa actual o reciente.
«interrogatorio» es una serie de preguntas que se hacen a alguien, como a un sospechoso.
«rapido» es la palabra rápido escrita sin tilde, que significa veloz.
«merecen» es una forma del verbo merecer en presente con ellos, ellas o ustedes.
«bonitos» es el plural de bonito, que significa bello o agradable.
«angel» es la palabra ángel escrita sin tilde, un ser espiritual mensajero de Dios.
«brasil» es el país más grande de Sudamérica.
«asistencia» es la ayuda que se da, o el hecho de estar presente.
«pagará» es una forma del verbo pagar en futuro con él, ella o usted.
«novato» es una persona nueva y sin experiencia en algo.
«avisar» es informar a alguien de algo.
«hemorragia» es una salida abundante de sangre.
«conviene» es una forma del verbo convenir, que significa ser útil o adecuado.
«ajá» es una interjección que expresa aprobación o que se ha entendido algo.
«perrito» es el diminutivo de perro.
«créame» es una forma del verbo creer en imperativo con usted y el pronombre me.
«olas» es el plural de ola, onda que se forma en el mar.
«sabré» es una forma del verbo saber en futuro que se usa con yo.
«caí» es una forma del verbo caer en pasado que se usa con yo.
«manejarlo» es el verbo manejar con el pronombre lo, es decir, controlarlo o conducirlo.
«fenómeno» es un hecho que se puede observar, o algo extraordinario.
«quejas» es el plural de queja, expresión de disgusto o protesta.
«coca» es una planta de Sudamérica de cuyas hojas se obtiene la cocaína.
«persiguiendo» es el gerundio del verbo perseguir.
«lotería» es un juego de azar en el que se compran números para ganar premios.
«acerques» es una forma del verbo acercar en presente de subjuntivo con tú.
«certificado» es un documento que asegura que algo es cierto.
«bigote» es el pelo que crece encima del labio superior.
«aca» es la palabra acá escrita sin tilde, que significa aquí.
«bondad» es la cualidad de ser bueno con los demás.
«aterrizar» es posarse en tierra un avión u otra aeronave.
«misiles» es el plural de misil, proyectil autopropulsado con explosivos.
«planos» es el plural de plano, dibujo de un edificio o lugar, o liso.
«despierte» es una forma del verbo despertar en presente de subjuntivo con yo, él, ella o usted.
«despedirme» es el verbo despedir con el pronombre me, es decir, decir adiós.
«avance» es un movimiento hacia delante o un progreso.
«sacarme» es el verbo sacar con el pronombre me, es decir, sacarme a mí de un lugar.
«prepárense» es una forma del verbo prepararse en imperativo con ustedes.
«tumor» es un bulto anormal de células en el cuerpo.
«camarera» es una mujer que sirve comida y bebidas en un bar o restaurante.
«herencia» es el conjunto de bienes que se recibe de alguien que ha muerto.
«vaquero» es un hombre que cuida ganado a caballo, y también un pantalón de tela tejana.
«trenes» es el plural de tren, vehículo que va sobre rieles.
«largos» es el plural masculino de largo, que significa de mucha longitud.
«patria» es el país donde uno ha nacido o al que se siente unido.
«ponía» es una forma del verbo poner en pretérito imperfecto con yo, él o ella.
«enviando» es el gerundio del verbo enviar.
«apagado» es el participio de apagar y significa que no funciona o no da luz.
«rastrear» es seguir las huellas o pistas de alguien o algo.
«acababa» es una forma del verbo acabar en pretérito imperfecto, como en acababa de llegar.
«campeonato» es una competición para elegir al mejor equipo o jugador.
«técnico» es una persona experta en una técnica, o un adjetivo relativo a ella.
«injusto» es un adjetivo que significa que no es justo.
«activo» es un adjetivo que describe a quien hace muchas cosas o está en funcionamiento.
«pesadillas» es el plural de pesadilla, sueño que causa miedo.
«galería» es un lugar donde se exponen obras de arte, o un pasillo largo.
«sacando» es el gerundio del verbo sacar.
«vió» es una forma del verbo ver en pasado con él o ella, que hoy se escribe vio sin tilde.
«tanques» es el plural de tanque, vehículo militar blindado o depósito de líquidos.
«enseña» es una forma del verbo enseñar en presente con él o ella, o en imperativo con tú.
«editor» es la persona que prepara y publica libros, revistas u otros textos.
«liberación» es la acción de dejar libre a alguien o algo.
«interesantes» es el plural de interesante, que despierta interés.
«comenzaron» es una forma del verbo comenzar en pasado con ellos, ellas o ustedes.
«quinta» es el femenino de quinto, que ocupa el lugar número cinco.
«levante» es una forma del verbo levantar en presente de subjuntivo, y también el este.
«pesa» es una forma del verbo pesar en presente con él, ella o usted.
«responda» es una forma del verbo responder en subjuntivo o imperativo con usted.
«lance» es una forma del verbo lanzar en presente de subjuntivo con yo, él, ella o usted.
«pondría» es una forma del verbo poner en condicional con yo, él, ella o usted.
«resistir» es aguantar una fuerza o no rendirse ante algo.
«hueles» es una forma del verbo oler en presente que se usa con tú.
«bajen» es una forma del verbo bajar en subjuntivo o imperativo con ellos o ustedes.
«hermosos» es el plural de hermoso, que significa muy bello.
«arriesgado» es un adjetivo que significa peligroso o que implica riesgo.
«mueres» es una forma del verbo morir en presente que se usa con tú.
«agallas» es el valor o la valentía, y también los órganos con que respiran los peces.
«verlas» es el verbo ver con el pronombre las, es decir, verlas a ellas.
«sentirlo» es el verbo sentir con el pronombre lo, como en lamentar algo o percibirlo.
«faltaba» es una forma del verbo faltar en pretérito imperfecto con yo, él, ella o usted.
«armados» es el plural de armado, que significa que lleva armas.
«volumen» es la intensidad del sonido, o el espacio que ocupa algo.
«bailarina» es una mujer que baila, sobre todo de forma profesional.
«huyó» es una forma del verbo huir en pasado con él, ella o usted.
«edición» es la publicación de un libro o el conjunto de ejemplares impresos de una vez.
«atreve» es una forma del verbo atreverse, que significa tener valor para hacer algo.
«ganan» es una forma del verbo ganar en presente con ellos, ellas o ustedes.
«debate» es una discusión en la que se exponen opiniones distintas.
«cables» es el plural de cable, hilo metálico que conduce electricidad.
«necesitará» es una forma del verbo necesitar en futuro con él, ella o usted.
«compraré» es una forma del verbo comprar en futuro que se usa con yo.
«odian» es una forma del verbo odiar en presente con ellos, ellas o ustedes.
«poeta» es una persona que escribe poesía.
«cortes» es el plural de corte, herida o acción de cortar.
«doña» es un tratamiento de respeto que se pone delante del nombre de una mujer.
«manta» es una pieza grande de tela gruesa para abrigarse.
«competir» es luchar con otros por conseguir lo mismo.
«nazis» es el plural de nazi, partidario del régimen de Hitler en Alemania.
«fritas» es el femenino plural de frito, como en papas o patatas fritas.
«dentista» es el médico que cuida y cura los dientes.
«amamos» es una forma del verbo amar en presente o pasado con nosotros.
«encontraba» es una forma del verbo encontrar en pretérito imperfecto con yo, él o ella.
«menú» es la lista de platos que ofrece un restaurante.
«necesariamente» es un adverbio que significa de forma obligada o inevitable.
«negras» es el femenino plural de negro, color oscuro como la noche.
«descubrimiento» es el hallazgo de algo que no se conocía.
«organizado» es un adjetivo que describe a quien o lo que tiene orden.
«apetito» es el deseo de comer.
«traen» es una forma del verbo traer en presente con ellos, ellas o ustedes.
«muriera» es una forma del verbo morir en pretérito imperfecto de subjuntivo con yo, él o ella.
«visual» es un adjetivo que significa relacionado con la vista.
«acostado» es el participio de acostar y significa tumbado en la cama.
«ángulo» es la abertura formada por dos líneas que salen de un mismo punto.
«inferior» es un adjetivo que significa que está más abajo o es de menos calidad.
«sydney» es la ciudad más grande de Australia.
«incapaz» es un adjetivo que describe a quien no puede hacer algo.
«volante» es la rueda con la que se dirige un coche.
«sierra» es una herramienta con dientes para cortar, o una cadena de montañas.
«probando» es el gerundio del verbo probar.
«distinta» es el femenino de distinto, que significa diferente.
«sentiría» es una forma del verbo sentir en condicional con yo, él, ella o usted.
«abuso» es el uso excesivo o injusto de algo o el maltrato a alguien.
«celebración» es una fiesta para festejar algo.
«diente» es cada una de las piezas duras de la boca que sirven para morder.
«tuyas» es el femenino plural de tuyo, que indica que algo pertenece a ti.
«humilde» es un adjetivo que describe a quien no presume, o a quien es pobre.
«discutiendo» es el gerundio del verbo discutir.
«suicidó» es una forma del verbo suicidarse en pasado con él, ella o usted.
«disposición» es la voluntad de hacer algo, o la manera en que algo está colocado.
«conversaciones» es el plural de conversación, charla entre personas.
«lámpara» es un aparato que da luz.
«sabrán» es una forma del verbo saber en futuro con ellos, ellas o ustedes.
«métodos» es el plural de método, manera ordenada de hacer algo.
«marcos» es un nombre de hombre común en el mundo hispano, y el plural de marco.
«huéspedes» es el plural de huésped, persona que se aloja en casa ajena o en un hotel.
«crean» es una forma del verbo crear en presente, o del verbo creer en subjuntivo.
«preocupen» es una forma del verbo preocupar en subjuntivo con ellos o ustedes.
«direcciones» es el plural de dirección, rumbo hacia donde se va o señas de un lugar.
«planetas» es el plural de planeta, cuerpo celeste que gira alrededor de una estrella.
«determinar» es fijar o decidir algo con precisión.
«condesa» es la mujer que tiene el título de conde o la esposa de un conde.
«ópera» es una obra de teatro en la que los personajes cantan con música.
«corten» es una forma del verbo cortar en subjuntivo o imperativo con ellos o ustedes.
«peligrosos» es el plural de peligroso, que puede causar daño.
«asesinados» es el plural de asesinado, persona a la que se ha matado.
«medicinas» es el plural de medicina, sustancia para curar enfermedades.
«mansión» es una casa muy grande y lujosa.
«torres» es el plural de torre, edificio alto y estrecho.
«lecciones» es el plural de lección, enseñanza o clase sobre un tema.
«sentirte» es el verbo sentir con el pronombre te, como en sentirte bien.
«comprando» es el gerundio del verbo comprar.
«equilibrio» es el estado de un cuerpo que se mantiene estable sin caerse.
«lograrlo» es el verbo lograr con el pronombre lo, es decir, conseguirlo.
«culpar» es echar la culpa a alguien.
«sacas» es una forma del verbo sacar en presente que se usa con tú.
«crecí» es una forma del verbo crecer en pasado que se usa con yo.
«certeza» es el conocimiento seguro de que algo es verdad.
«observar» es mirar algo con atención.
«molestando» es el gerundio del verbo molestar.
«supervivencia» es el hecho de seguir vivo, sobre todo en condiciones difíciles.
«nacer» es salir del vientre de la madre o empezar a existir.
«hechas» es el femenino plural de hecho, participio del verbo hacer.
«sacaron» es una forma del verbo sacar en pasado con ellos, ellas o ustedes.
«olvidas» es una forma del verbo olvidar en presente que se usa con tú.
«escondiendo» es el gerundio del verbo esconder.
«can» es una palabra culta o literaria que significa perro.
«famosos» es el plural de famoso, que es conocido por mucha gente.
«aterrizaje» es la acción de posarse en tierra un avión.
«girar» es dar vueltas o cambiar de dirección.
«aceptarlo» es el verbo aceptar con el pronombre lo, es decir, admitirlo o recibirlo.
«danza» es el arte de bailar o un baile concreto.
«métete» es una forma del verbo meterse en imperativo con tú.
«hambriento» es un adjetivo que describe a quien tiene mucha hambre.
«mates» es una forma del verbo matar en presente de subjuntivo con tú.
«ordenado» es un adjetivo que significa que tiene orden, o el participio de ordenar.
«calcetines» es el plural de calcetín, prenda que cubre el pie.
«confuso» es un adjetivo que significa poco claro o desorientado.
«enamorados» es el plural de enamorado, persona que siente amor por otra.
«moderno» es un adjetivo que significa actual o de época reciente.
«tocas» es una forma del verbo tocar en presente que se usa con tú.
«responsables» es el plural de responsable, persona que debe responder de algo.
«tabaco» es una planta cuyas hojas secas se fuman.
«registrado» es el participio del verbo registrar.
«balón» es una pelota grande que se usa en deportes como el fútbol.
«boletos» es el plural de boleto, billete para viajar o entrar a un lugar.
«lentes» es el plural de lente, y en América se usa para referirse a las gafas.
«consejero» es una persona que da consejos o asesora.
«chistes» es el plural de chiste, historia corta que hace reír.
«guerras» es el plural de guerra, lucha armada entre países o grupos.
«sacaré» es una forma del verbo sacar en futuro que se usa con yo.
«coordenadas» es el conjunto de números que indican la posición de un punto.
«vergonzoso» es un adjetivo que significa que causa vergüenza.
«distintos» es el plural masculino de distinto, que significa diferente.
«fingiendo» es el gerundio del verbo fingir.
«significaba» es una forma del verbo significar en pretérito imperfecto con él o ella.
«mensajero» es la persona que lleva mensajes o paquetes.
«test» es una prueba o examen, a menudo con preguntas de respuesta breve.
«cortesía» es la educación y amabilidad en el trato.
«campus» es el conjunto de terrenos y edificios de una universidad.
«compro» es una forma del verbo comprar en presente que se usa con yo.
«bingo» es un juego de azar con cartones numerados.
«asumo» es una forma del verbo asumir en presente que se usa con yo.
«impulso» es una fuerza que empuja algo, o un deseo repentino.
«pensaría» es una forma del verbo pensar en condicional con yo, él, ella o usted.
«venden» es una forma del verbo vender en presente con ellos, ellas o ustedes.
«contratado» es el participio del verbo contratar.
«conozcas» es una forma del verbo conocer en presente de subjuntivo con tú.
«utilizando» es el gerundio del verbo utilizar.
«propiedades» es el plural de propiedad, cosa que se posee o cualidad de algo.
«explicaré» es una forma del verbo explicar en futuro que se usa con yo.
«signo» es una señal o símbolo que representa algo.
«disparando» es el gerundio del verbo disparar.
«ajedrez» es un juego de mesa para dos personas con piezas sobre un tablero.
«aseguraré» es una forma del verbo asegurar en futuro que se usa con yo.
«crítica» es una opinión o juicio sobre algo, a menudo negativo.
«necesitabas» es una forma del verbo necesitar en pretérito imperfecto con tú.
«británicos» es el plural de británico, persona del Reino Unido.
«ciega» es el femenino de ciego, persona que no puede ver.
«cordero» es la cría de la oveja.
«democracia» es un sistema de gobierno en el que el pueblo elige a sus gobernantes.
«rastros» es el plural de rastro, señal o huella que queda de algo.
«protege» es una forma del verbo proteger en presente con él o ella, o en imperativo con tú.
«papeleo» es el conjunto de trámites y documentos necesarios para algo.
«cubo» es un recipiente para llevar agua, o una figura de seis caras cuadradas.
«judicial» es un adjetivo que significa relacionado con los jueces o la justicia.
«masaje» es la acción de frotar o presionar el cuerpo para relajarlo o curarlo.
«beca» es una ayuda económica que se da a alguien para estudiar.
«verse» es el verbo ver con el pronombre se, como en verse bien o verse con alguien.
«miseria» es la pobreza extrema, o una cantidad muy pequeña de algo.
«conocías» es una forma del verbo conocer en pretérito imperfecto que se usa con tú.
«contenido» es lo que hay dentro de algo.
«razon» es la palabra razón escrita sin tilde, que es la facultad de pensar.
«sana» es el femenino de sano, que significa que tiene buena salud.
«ritual» es un conjunto de actos que se repiten según una costumbre o ceremonia.
«aliados» es el plural de aliado, persona o país unido a otro para un fin.
«orina» es el líquido que el cuerpo expulsa por la vejiga.
«ofender» es herir los sentimientos de alguien con palabras o actos.
«hilo» es una hebra larga y fina que se usa para coser.
«seattle» es una ciudad del noroeste de Estados Unidos.
«subido» es el participio del verbo subir.
«eche» es una forma del verbo echar en presente de subjuntivo con yo, él, ella o usted.
«quedaría» es una forma del verbo quedar en condicional con yo, él, ella o usted.
«enfermería» es la profesión de cuidar enfermos y también el lugar donde se les atiende.
«entienda» es una forma del verbo entender en subjuntivo que se usa con yo, él, ella o usted.
«matrícula» es la inscripción en un centro de estudios o la placa con el número de un vehículo.
«dejarán» es una forma del verbo dejar en futuro que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«raya» es una línea delgada y recta, y también un pez marino de cuerpo plano.
«superiores» es el plural de superior, que significa que está más arriba o es mejor.
«islas» es el plural de isla, una porción de tierra rodeada de agua por todas partes.
«dispuestos» es el plural masculino de dispuesto, que significa preparado o con ganas de hacer algo.
«mascota» es un animal que vive con las personas y al que se cuida como compañía.
«ascenso» es la acción de subir o de pasar a un puesto más alto en un trabajo.
«comenzando» es el gerundio del verbo comenzar, que significa empezar.
«delicado» es un adjetivo que significa frágil, suave o que necesita mucho cuidado.
«incluye» es una forma del verbo incluir que se usa con él, ella o usted.
«revisa» es una forma del verbo revisar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«entraron» es una forma del verbo entrar en pasado que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«estabamos» es una forma sin tilde de estábamos, del verbo estar en pasado con nosotros.
«llevaste» es una forma del verbo llevar en pasado que se usa con tú.
«duermes» es una forma del verbo dormir en presente que se usa con tú.
«empuja» es una forma del verbo empujar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«atado» es el participio del verbo atar, que significa sujetar algo con una cuerda.
«telegrama» es un mensaje corto enviado por telégrafo y entregado por escrito.
«oir» es una forma sin tilde de oír, que significa percibir sonidos con el oído.
«sorprendió» es una forma del verbo sorprender en pasado que se usa con él, ella o usted.
«pegó» es una forma del verbo pegar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«salvarte» es el verbo salvar unido al pronombre te, que significa librarte de un peligro.
«deseaba» es una forma del verbo desear en pasado que se usa con yo, él, ella o usted.
«pisos» es el plural de piso, que es el suelo o cada planta de un edificio.
«soñar» es ver imágenes mientras se duerme o desear mucho algo.
«interna» es el femenino de interno, que significa que está dentro de algo.
«avanzar» es moverse hacia adelante o progresar en algo.
«mercancía» es cualquier cosa que se compra y se vende.
«localizar» es encontrar el lugar exacto donde está alguien o algo.
«choque» es un golpe fuerte entre dos cosas, como dos coches.
«desesperada» es el femenino de desesperado, que se dice de quien ha perdido la esperanza o la calma.
«águila» es un ave grande de presa con vista muy aguda y garras fuertes.
«rebeldes» es el plural de rebelde, persona que se levanta contra una autoridad.
«apunta» es una forma del verbo apuntar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«líquido» es una sustancia que fluye y toma la forma del recipiente, como el agua.
«llegaré» es una forma del verbo llegar en futuro que se usa con yo.
«rompí» es una forma del verbo romper en pasado que se usa con yo.
«dispararle» es el verbo disparar unido al pronombre le, que significa tirarle un tiro a alguien.
«jodas» es una forma vulgar del verbo joder en subjuntivo que se usa con tú, como en no me jodas.
«carbón» es un mineral negro que se quema para dar calor o energía.
«regresé» es una forma del verbo regresar en pasado que se usa con yo.
«secuestrado» es el participio del verbo secuestrar, que significa retener a alguien por la fuerza.
«aprendiendo» es el gerundio del verbo aprender, que significa adquirir conocimientos.
«sandra» es un nombre propio de mujer muy usado en países de habla hispana.
«ayúdeme» es una forma del verbo ayudar para pedir ayuda a usted, unida al pronombre me.
«cocinero» es la persona que prepara la comida, a menudo como oficio.
«quitarme» es el verbo quitar unido al pronombre me, que significa apartar algo de mí.
«entraste» es una forma del verbo entrar en pasado que se usa con tú.
«medicación» es el conjunto de medicinas que se dan a un enfermo.
«baños» es el plural de baño, que es el cuarto con retrete y ducha o la acción de bañarse.
«creías» es una forma del verbo creer en pasado que se usa con tú.
«ácido» es un adjetivo que significa de sabor agrio, y también un tipo de sustancia química.
«agresión» es un ataque violento contra alguien.
«consulta» es una pregunta a un experto o el lugar donde un médico atiende a sus pacientes.
«detenerme» es el verbo detener unido al pronombre me, que significa pararme o arrestarme.
«órganos» es el plural de órgano, parte del cuerpo con una función, como el corazón.
«situaciones» es el plural de situación, el estado en que están las cosas en un momento.
«barro» es una mezcla de tierra y agua.
«jódete» es una expresión vulgar del verbo joder que se usa para insultar o despreciar a alguien.
«jazz» es un género musical nacido en Estados Unidos con mucha improvisación.
«debamos» es una forma del verbo deber en subjuntivo que se usa con nosotros.
«múltiples» es un adjetivo que significa muchos y variados.
«cuentan» es una forma del verbo contar que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«apártate» es una forma del verbo apartarse para mandar a tú que se mueva a un lado.
«cretino» es un insulto que significa persona estúpida o necia.
«gays» es el plural de gay, persona que siente atracción por gente de su mismo sexo.
«obtuvo» es una forma del verbo obtener en pasado que se usa con él, ella o usted.
«min» es la abreviatura de minuto o minutos.
«multa» es una cantidad de dinero que se paga como castigo por no cumplir una norma.
«anillos» es el plural de anillo, un aro que se lleva en el dedo.
«quedara» es una forma del verbo quedar en subjuntivo pasado que se usa con yo, él, ella o usted.
«claudia» es un nombre propio de mujer muy usado en países de habla hispana.
«hacerles» es el verbo hacer unido al pronombre les, que indica a quiénes se hace algo.
«trabajador» es la persona que trabaja, o alguien que se esfuerza mucho.
«acabaron» es una forma del verbo acabar en pasado que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«quirófano» es la sala de un hospital donde se hacen operaciones.
«aéreo» es un adjetivo que significa relacionado con el aire o con los aviones.
«carmen» es un nombre propio de mujer muy común en el mundo hispano.
«misa» es la ceremonia religiosa principal de la Iglesia católica.
«riqueza» es la abundancia de dinero, bienes u otras cosas valiosas.
«separado» es el participio del verbo separar y se dice de quien ya no vive con su pareja.
«toneladas» es el plural de tonelada, una unidad de peso igual a mil kilos.
«criada» es una mujer que trabaja haciendo las tareas de una casa ajena.
«ida» es la acción de ir de un lugar a otro, lo contrario de la vuelta.
«observación» es la acción de mirar algo con atención o un comentario que se hace.
«deténgase» es una forma del verbo detenerse para mandar a usted que se pare.
«asistir» es estar presente en un lugar o acto, o ayudar a alguien.
«compañías» es el plural de compañía, que es una empresa o la presencia de alguien.
«voluntario» es la persona que hace algo por su propia voluntad y sin obligación.
«puñado» es la cantidad que cabe en un puño, o un número pequeño de algo.
«profundidad» es la distancia desde la superficie hasta el fondo de algo.
«ligero» es un adjetivo que significa que pesa poco.
«cuadros» es el plural de cuadro, que es una pintura o una figura de cuatro lados.
«incendios» es el plural de incendio, un fuego grande que quema lo que no debería.
«afortunada» es el femenino de afortunado, que significa que tiene buena suerte.
«pega» es una forma del verbo pegar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«añadir» es agregar una cosa a otra.
«músculos» es el plural de músculo, tejido del cuerpo que permite el movimiento.
«reunirse» es juntarse varias personas en un mismo lugar.
«sacamos» es una forma del verbo sacar que se usa con nosotros.
«depresión» es un estado de tristeza profunda y duradera.
«afueras» es la zona que está alrededor de una ciudad, lejos del centro.
«confirmado» es el participio del verbo confirmar, que significa asegurar que algo es cierto.
«sordo» es un adjetivo que se dice de quien no puede oír.
«vano» es un adjetivo que significa inútil o sin resultado, como en en vano.
«brigada» es un grupo organizado de soldados o de personas para una tarea.
«diremos» es una forma del verbo decir en futuro que se usa con nosotros.
«perdonar» es dejar de guardar rencor a alguien por una ofensa.
«gigantes» es el plural de gigante, ser o cosa de tamaño enorme.
«pila» es un montón de cosas puestas unas sobre otras, o una batería pequeña.
«presentes» es el plural de presente, que se dice de quien está en un lugar.
«bahía» es una entrada del mar en la costa, más pequeña que un golfo.
«lesbiana» es una mujer que siente atracción por otras mujeres.
«ayuntamiento» es el gobierno de un municipio y el edificio donde trabaja.
«ligera» es el femenino de ligero, que significa que pesa poco.
«acceder» es entrar en un lugar o aceptar lo que alguien pide.
«comprometido» es el participio de comprometer y se dice de quien va a casarse o tiene una obligación.
«sentar» es poner a alguien en un asiento.
«fáciles» es el plural de fácil, que significa que cuesta poco esfuerzo.
«píldoras» es el plural de píldora, una pastilla de medicina.
«preocupaciones» es el plural de preocupación, inquietud por algo que puede salir mal.
«compre» es una forma del verbo comprar en subjuntivo que se usa con yo, él, ella o usted.
«desean» es una forma del verbo desear que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«ansioso» es un adjetivo que se dice de quien siente inquietud o muchas ganas de algo.
«despertado» es el participio del verbo despertar, que significa dejar de dormir.
«mantenerte» es el verbo mantener unido al pronombre te, que significa conservarte o sostenerte.
«suplico» es una forma del verbo suplicar que se usa con yo, y significa pedir con mucha humildad.
«escúcheme» es una forma del verbo escuchar para pedir a usted que le preste atención.
«demos» es una forma del verbo dar en subjuntivo que se usa con nosotros.
«pierden» es una forma del verbo perder que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«ii» es el número dos escrito en números romanos.
«olvidarlo» es el verbo olvidar unido al pronombre lo, que significa no recordarlo más.
«mencionado» es el participio del verbo mencionar, que significa nombrar algo al hablar.
«interno» es un adjetivo que significa que está o pasa dentro de algo.
«pacífico» es un adjetivo que significa tranquilo y sin violencia, y también nombra un gran océano.
«obligación» es algo que uno tiene que hacer por ley, norma o deber.
«hablará» es una forma del verbo hablar en futuro que se usa con él, ella o usted.
«comunista» es la persona que defiende el comunismo, sistema sin propiedad privada de los medios de producción.
«osos» es el plural de oso, un mamífero grande, peludo y fuerte.
«espías» es el plural de espía, persona que obtiene información secreta a escondidas.
«arreglaré» es una forma del verbo arreglar en futuro que se usa con yo.
«cuentes» es una forma del verbo contar en subjuntivo que se usa con tú.
«coincide» es una forma del verbo coincidir que se usa con él, ella o usted.
«servido» es el participio del verbo servir.
«asegurarnos» es el verbo asegurar unido al pronombre nos, que significa comprobar algo nosotros.
«espectacular» es un adjetivo que significa que llama mucho la atención por ser impresionante.
«filosofía» es el estudio de las grandes preguntas sobre la existencia, el saber y la moral.
«simpático» es un adjetivo que se dice de una persona agradable y amable.
«contraseña» es una palabra secreta que permite entrar en un lugar o en un sistema.
«pillado» es el participio del verbo pillar, que significa atrapar o sorprender a alguien.
«volviera» es una forma del verbo volver en subjuntivo pasado que se usa con yo, él, ella o usted.
«levantarse» es ponerse de pie o salir de la cama.
«supuestamente» es un adverbio que significa según se cree, pero sin estar comprobado.
«veredicto» es la decisión final de un jurado o tribunal sobre un caso.
«regresará» es una forma del verbo regresar en futuro que se usa con él, ella o usted.
«cubre» es una forma del verbo cubrir que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«jabón» es un producto que se usa con agua para lavar.
«egipto» es un país del norte de África famoso por sus pirámides.
«terminemos» es una forma del verbo terminar en subjuntivo que se usa con nosotros.
«simples» es el plural de simple, que significa sencillo o sin complicación.
«concentración» es la acción de poner toda la atención en una cosa.
«dejarnos» es el verbo dejar unido al pronombre nos.
«déjanos» es una forma del verbo dejar para mandar a tú, unida al pronombre nos.
«factura» es un papel que indica lo que se debe pagar por una compra o servicio.
«cargado» es el participio del verbo cargar y se dice de lo que lleva mucho peso o contenido.
«submarino» es un barco que puede navegar bajo el agua.
«expertos» es el plural de experto, persona que sabe mucho de un tema.
«cazadores» es el plural de cazador, persona que caza animales.
«afecto» es un sentimiento de cariño hacia alguien.
«sonreír» es curvar los labios para mostrar alegría.
«volvía» es una forma del verbo volver en pasado que se usa con yo, él, ella o usted.
«protegiendo» es el gerundio del verbo proteger, que significa defender de un daño.
«dejad» es una forma del verbo dejar para mandar a vosotros.
«desconocida» es el femenino de desconocido, que se dice de quien o lo que no se conoce.
«oírte» es el verbo oír unido al pronombre te, que significa escucharte.
«cristiano» es la persona que sigue la religión de Jesucristo.
«víctor» es un nombre propio de hombre muy común en países de habla hispana.
«invasión» es la entrada por la fuerza de un ejército en un territorio ajeno.
«maricón» es un insulto ofensivo contra los hombres homosexuales.
«permanece» es una forma del verbo permanecer que se usa con él, ella o usted.
«botones» es el plural de botón, pieza pequeña que cierra la ropa o que se pulsa en un aparato.
«habríamos» es una forma del verbo haber en condicional que se usa con nosotros.
«criado» es el participio del verbo criar y también un hombre que sirve en una casa.
«solucionar» es resolver un problema o una dificultad.
«despertó» es una forma del verbo despertar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«oriente» es el punto por donde sale el sol, es decir, el este.
«especialista» es la persona que sabe mucho de una rama concreta, como un médico especializado.
«imbéciles» es el plural de imbécil, un insulto que significa tonto.
«mantenerse» es seguir en un mismo estado o posición sin cambiar.
«suiza» es un país de Europa central famoso por sus montañas y sus relojes.
«tapa» es la pieza que cierra un recipiente, y también un pequeño aperitivo en España.
«alla» es una forma sin tilde de allá, adverbio que indica un lugar lejano.
«votación» es el acto en que varias personas eligen algo mediante votos.
«heredero» es la persona que recibe los bienes de alguien cuando este muere.
«atravesar» es pasar de un lado a otro de algo.
«favoritos» es el plural de favorito, lo que se prefiere entre otras cosas.
«traerá» es una forma del verbo traer en futuro que se usa con él, ella o usted.
«engañando» es el gerundio del verbo engañar, que significa hacer creer algo falso.
«hamburguesas» es el plural de hamburguesa, carne picada en forma redonda que se come en pan.
«esfuerzos» es el plural de esfuerzo, el empeño que se pone para lograr algo.
«diarios» es el plural de diario, que es un periódico o lo que ocurre cada día.
«arrogante» es un adjetivo que se dice de quien se cree superior a los demás.
«moriré» es una forma del verbo morir en futuro que se usa con yo.
«excitante» es un adjetivo que significa que produce emoción o entusiasmo.
«entrenar» es prepararse con ejercicios para mejorar en un deporte o actividad.
«maneja» es una forma del verbo manejar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«permíteme» es una forma del verbo permitir para pedir a tú que te deje hacer algo.
«creíste» es una forma del verbo creer en pasado que se usa con tú.
«bosques» es el plural de bosque, un terreno con muchos árboles.
«insectos» es el plural de insecto, un animal pequeño con seis patas, como la mosca.
«liberado» es el participio del verbo liberar, que significa dejar libre.
«irene» es un nombre propio de mujer usado en países de habla hispana.
«brillo» es la luz que despide o refleja algo.
«romántica» es el femenino de romántico, que se dice de quien es sentimental y amoroso.
«corresponde» es una forma del verbo corresponder que se usa con él, ella o usted.
«debías» es una forma del verbo deber en pasado que se usa con tú.
«molestado» es el participio del verbo molestar, que significa causar fastidio.
«admiro» es una forma del verbo admirar que se usa con yo.
«georgia» es un país del Cáucaso y también un estado del sur de Estados Unidos.
«costillas» es el plural de costilla, cada uno de los huesos curvos del pecho.
«valentín» es un nombre propio de hombre, conocido por San Valentín, el día de los enamorados.
«llenas» es el femenino plural de lleno, que significa que no cabe nada más.
«retirado» es el participio del verbo retirar y se dice de quien ya no trabaja por su edad.
«anciana» es una mujer de mucha edad.
«escribiste» es una forma del verbo escribir en pasado que se usa con tú.
«hablen» es una forma del verbo hablar en subjuntivo que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«concéntrate» es una forma del verbo concentrarse para mandar a tú que preste atención.
«matamos» es una forma del verbo matar que se usa con nosotros.
«fuegos» es el plural de fuego, como en fuegos artificiales.
«suban» es una forma del verbo subir en subjuntivo que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«sucios» es el plural de sucio, que significa que tiene manchas o no está limpio.
«divertirse» es pasarlo bien y disfrutar.
«astuto» es un adjetivo que se dice de quien es listo para engañar o lograr lo que quiere.
«hueco» es un espacio vacío dentro de algo o un agujero.
«pariente» es una persona de la misma familia que otra.
«oficinas» es el plural de oficina, el lugar donde se hace trabajo administrativo.
«coja» es una forma del verbo coger en subjuntivo, y también el femenino de cojo.
«complicada» es el femenino de complicado, que significa difícil de entender o resolver.
«acercarse» es ponerse más cerca de alguien o de algo.
«oficio» es un trabajo, sobre todo manual, que alguien sabe hacer.
«tejado» es la parte de arriba que cubre un edificio, normalmente con tejas.
«periodistas» es el plural de periodista, persona que trabaja dando noticias.
«dorado» es un adjetivo que significa de color de oro.
«marinero» es la persona que trabaja en un barco.
«sentidos» es el plural de sentido, como la vista, el oído o el tacto.
«torneo» es una competición con varios participantes y varias rondas.
«kit» es un conjunto de piezas o utensilios preparados para un fin concreto.
«encantaba» es una forma del verbo encantar en pasado que se usa con él, ella o usted, como en me encantaba.
«hacha» es una herramienta con una hoja afilada y un mango para cortar madera.
«pasteles» es el plural de pastel, un dulce hecho con masa, azúcar y otros ingredientes.
«despedir» es decir adiós a alguien o echar a alguien de su trabajo.
«enteró» es una forma del verbo enterarse en pasado que se usa con él, ella o usted.
«echaré» es una forma del verbo echar en futuro que se usa con yo.
«destrozado» es el participio del verbo destrozar, que significa romper por completo.
«marchó» es una forma del verbo marchar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«computadoras» es el plural de computadora, una máquina electrónica que procesa información.
«burro» es un animal parecido al caballo pero más pequeño y de orejas largas.
«etiqueta» es un trozo de papel o tela que se pega a algo con información sobre ello.
«marcharse» es irse de un lugar.
«produce» es una forma del verbo producir que se usa con él, ella o usted.
«naciones» es el plural de nación, un país con su pueblo y su gobierno.
«referencia» es una mención o un dato que sirve para relacionar o identificar algo.
«polo» es cada uno de los dos extremos del eje de la Tierra, el norte y el sur.
«maldad» es la cualidad de ser malo o una acción mala.
«quedaremos» es una forma del verbo quedar en futuro que se usa con nosotros.
«jodidos» es el plural de jodido, una palabra vulgar que significa en muy mala situación.
«aprendiste» es una forma del verbo aprender en pasado que se usa con tú.
«divirtiendo» es el gerundio del verbo divertir, que significa hacer pasar un buen rato.
«costo» es la cantidad de dinero que hay que pagar por algo.
«recorrido» es el camino que se hace al ir de un lugar a otro.
«retrasado» es el participio del verbo retrasar y se dice de lo que llega tarde.
«lograste» es una forma del verbo lograr en pasado que se usa con tú.
«convertirme» es el verbo convertir unido al pronombre me, que significa transformarme en otra cosa.
«núcleo» es la parte central y más importante de algo.
«controlado» es el participio del verbo controlar, que significa dominar o vigilar algo.
«pidieron» es una forma del verbo pedir en pasado que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«conseguiremos» es una forma del verbo conseguir en futuro que se usa con nosotros.
«acuerda» es una forma del verbo acordar que se usa con él, ella o usted, como en se acuerda.
«grabado» es el participio del verbo grabar, que significa registrar sonido o imagen.
«cadenas» es el plural de cadena, una serie de anillos de metal unidos.
«cálmese» es una forma del verbo calmarse para pedir a usted que se tranquilice.
«reducir» es hacer algo más pequeño o disminuir su cantidad.
«bajos» es el plural de bajo, que significa de poca altura.
«honorable» es un adjetivo que se dice de quien merece respeto por su honradez.
«comidas» es el plural de comida, los alimentos que se toman.
«bodega» es un lugar donde se guarda o se hace vino, o un almacén.
«funcionado» es el participio del verbo funcionar, que significa trabajar bien una máquina o un plan.
«traficante» es la persona que comercia con cosas ilegales, como drogas.
«amenazó» es una forma del verbo amenazar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«renta» es el dinero que se paga por alquilar algo o el que alguien gana.
«saliera» es una forma del verbo salir en subjuntivo pasado que se usa con yo, él, ella o usted.
«posiciones» es el plural de posición, el lugar o la postura en que está algo.
«tiros» es el plural de tiro, el disparo de un arma de fuego.
«toco» es una forma del verbo tocar que se usa con yo.
«metiendo» es el gerundio del verbo meter, que significa poner algo dentro de otra cosa.
«tímido» es un adjetivo que se dice de quien siente vergüenza al tratar con otros.
«conveniente» es un adjetivo que significa útil o adecuado.
«cerrados» es el plural de cerrado, que significa que no está abierto.
«identificado» es el participio del verbo identificar, que significa reconocer quién es alguien.
«inocencia» es el estado de quien no tiene culpa o no conoce la maldad.
«pinturas» es el plural de pintura, que es un cuadro o la sustancia para pintar.
«estadio» es un recinto grande con gradas donde se hacen competiciones deportivas.
«elemento» es una parte de un conjunto, o una sustancia química básica.
«marrón» es un color como el del chocolate o la tierra.
«supuse» es una forma del verbo suponer en pasado que se usa con yo.
«retrocede» es una forma del verbo retroceder que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«sillas» es el plural de silla, un asiento con respaldo para una persona.
«individuo» es una persona considerada por separado de las demás.
«sorpresas» es el plural de sorpresa, algo que ocurre sin esperarlo.
«adicto» es una persona que depende de una droga o de un hábito.
«cabrones» es el plural de cabrón, un insulto vulgar contra alguien que actúa mal.
«terapeuta» es la persona que trata problemas de salud física o mental.
«ridícula» es el femenino de ridículo, que significa que provoca risa o burla.
«busquen» es una forma del verbo buscar en subjuntivo que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«derrota» es la acción de perder una batalla o competición.
«traerlo» es el verbo traer unido al pronombre lo.
«hazte» es una forma del verbo hacerse para mandar a tú, como en hazte a un lado.
«morirás» es una forma del verbo morir en futuro que se usa con tú.
«orilla» es el borde de tierra junto al mar, un río o un lago.
«mientas» es una forma del verbo mentir en subjuntivo que se usa con tú, como en no me mientas.
«construyó» es una forma del verbo construir en pasado que se usa con él, ella o usted.
«escuchan» es una forma del verbo escuchar que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«chimenea» es un hueco en la pared para hacer fuego y el conducto por donde sale el humo.
«febrero» es el segundo mes del año.
«respondió» es una forma del verbo responder en pasado que se usa con él, ella o usted.
«recoge» es una forma del verbo recoger que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«inglesa» es el femenino de inglés, que se dice de lo que es de Inglaterra.
«mueras» es una forma del verbo morir en subjuntivo que se usa con tú.
«cumple» es una forma del verbo cumplir que se usa con él, ella o usted.
«muevan» es una forma del verbo mover en subjuntivo que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«muertas» es el femenino plural de muerto, que se dice de quien ya no tiene vida.
«dormí» es una forma del verbo dormir en pasado que se usa con yo.
«limpiando» es el gerundio del verbo limpiar, que significa quitar la suciedad.
«confidencial» es un adjetivo que significa secreto o reservado.
«suite» es una habitación de hotel de lujo con varias estancias.
«piratas» es el plural de pirata, ladrón que asalta barcos en el mar.
«reparar» es arreglar algo que está roto.
«rehén» es una persona retenida por la fuerza para exigir algo a cambio de su libertad.
«manchas» es el plural de mancha, una marca de suciedad o de otro color.
«cicatriz» es la señal que queda en la piel después de curarse una herida.
«borrar» es hacer desaparecer lo escrito o dibujado, o eliminar algo.
«fundación» es la creación de algo o una organización sin ánimo de lucro.
«ciencias» es el plural de ciencia, el conocimiento ordenado que se obtiene estudiando la naturaleza.
«iniciar» es empezar algo o dar comienzo a una actividad.
«reservado» es un adjetivo que se dice de quien habla poco de sí mismo, o de lo que está apartado para alguien.
«justamente» es un adverbio que significa exactamente o con justicia.
«conocidos» es el plural de conocido, persona con la que se tiene trato pero no mucha amistad.
«niego» es una forma del verbo negar que se usa con yo.
«ningun» es una forma sin tilde de ningún, que significa ni uno solo.
«descubre» es una forma del verbo descubrir que se usa con él, ella o usted.
«adelantado» es el participio del verbo adelantar y se dice de lo que va antes de tiempo.
«sábanas» es el plural de sábana, la tela que cubre la cama y en la que uno se acuesta.
«argumento» es una razón para defender una idea, o la historia que cuenta una obra.
«dueños» es el plural de dueño, la persona a la que pertenece algo.
«viajando» es el gerundio del verbo viajar, que significa ir de un lugar a otro lejano.
«metiste» es una forma del verbo meter en pasado que se usa con tú.
«terminaron» es una forma del verbo terminar en pasado que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«sip» es una forma coloquial y familiar de decir sí.
«esperábamos» es una forma del verbo esperar en pasado que se usa con nosotros.
«flash» es la luz breve e intensa que da una cámara de fotos.
«enseño» es una forma del verbo enseñar que se usa con yo.
«cruzado» es el participio del verbo cruzar, que significa pasar de un lado a otro.
«roba» es una forma del verbo robar que se usa con él, ella o usted.
«tradicional» es un adjetivo que se dice de lo que sigue las costumbres de antes.
«creció» es una forma del verbo crecer en pasado que se usa con él, ella o usted.
«cobertura» es lo que cubre algo, o el alcance de un servicio como el seguro o el teléfono.
«pillo» es una forma del verbo pillar con yo, y también un niño pícaro y travieso.
«escritura» es la acción de escribir o el sistema de signos para escribir.
«entere» es una forma del verbo enterarse en subjuntivo que se usa con yo, él, ella o usted.
«billetera» es una cartera pequeña para llevar billetes y tarjetas.
«hacíamos» es una forma del verbo hacer en pasado que se usa con nosotros.
«vapor» es el gas en que se convierte el agua al hervir.
«cosecha» es la recogida de los frutos del campo y el conjunto de esos frutos.
«generaciones» es el plural de generación, el conjunto de personas nacidas en la misma época.
«capturado» es el participio del verbo capturar, que significa atrapar a alguien.
«cuñado» es el hermano del esposo o de la esposa, o el esposo de una hermana.
«sagrada» es el femenino de sagrado, que se dice de lo que tiene relación con Dios y merece respeto.
«sonidos» es el plural de sonido, lo que se percibe con el oído.
«eeuu» es la abreviatura de Estados Unidos, país de América del Norte.
«tranquilidad» es el estado de calma y paz.
«gatito» es un gato pequeño o una cría de gato.
«periodo» es un espacio de tiempo, y también la menstruación.
«ocupo» es una forma del verbo ocupar que se usa con yo, como en yo me ocupo.
«traicionado» es el participio del verbo traicionar, que significa faltar a la lealtad de alguien.
«furia» es una ira muy violenta.
«recuperado» es el participio del verbo recuperar, que significa volver a tener algo perdido.
«cuide» es una forma del verbo cuidar en subjuntivo que se usa con yo, él, ella o usted.
«tortuga» es un reptil lento con el cuerpo protegido por un caparazón.
«piden» es una forma del verbo pedir que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«ficción» es algo inventado, sobre todo una historia que no es real.
«fuí» es una forma mal escrita de fui, del verbo ir o ser en pasado con yo.
«milagros» es el plural de milagro, un hecho extraordinario que se atribuye a Dios.
«soñado» es el participio del verbo soñar.
«pis» es una palabra familiar para referirse a la orina.
«andas» es una forma del verbo andar que se usa con tú.
«ovejas» es el plural de oveja, un animal de granja que da lana.
«granero» es el lugar donde se guarda el grano en una granja.
«docenas» es el plural de docena, un conjunto de doce cosas.
«quienquiera» es un pronombre que significa cualquier persona.
«juegan» es una forma del verbo jugar que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«lógico» es un adjetivo que significa razonable o que tiene sentido.
«disciplina» es el cumplimiento ordenado de unas normas, o una rama del saber.
«revisando» es el gerundio del verbo revisar, que significa examinar algo con cuidado.
«recibiste» es una forma del verbo recibir en pasado que se usa con tú.
«retirarse» es apartarse de un lugar o dejar de trabajar por la edad.
«salvador» es la persona que salva a otros, y en la religión cristiana es un nombre de Jesús.
«privilegio» es una ventaja especial que tiene alguien.
«secuencia» es una serie de cosas que siguen un orden.
«pensaré» es una forma del verbo pensar en futuro que se usa con yo.
«antiguas» es el femenino plural de antiguo, que significa de hace mucho tiempo.
«semillas» es el plural de semilla, la parte de la planta de la que nace otra nueva.
«afganistán» es un país de Asia central.
«ponernos» es el verbo poner unido al pronombre nos.
«aprovechar» es sacar provecho o beneficio de algo.
«falda» es una prenda de vestir que cae desde la cintura hacia las piernas.
«tendrían» es una forma del verbo tener en condicional que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«acompaño» es una forma del verbo acompañar que se usa con yo.
«diferencias» es el plural de diferencia, lo que hace que una cosa sea distinta de otra.
«escocia» es un país del norte de Gran Bretaña, parte del Reino Unido.
«menuda» es el femenino de menudo, que significa pequeño, y se usa en exclamaciones como menuda sorpresa.
«utilizado» es el participio del verbo utilizar, que significa usar.
«linea» es una forma sin tilde de línea, una raya o trazo continuo.
«pelos» es el plural de pelo, el filamento que crece en la piel.
«circuito» es un recorrido cerrado, o un camino por donde pasa la corriente eléctrica.
«agradecida» es el femenino de agradecido, que se dice de quien da las gracias por un favor.
«mantuvo» es una forma del verbo mantener en pasado que se usa con él, ella o usted.
«aprobación» es el acto de dar por bueno algo.
«novedad» es algo nuevo o una noticia reciente.
«impedir» es hacer que algo no pueda ocurrir.
«ego» es la idea que una persona tiene de sí misma y de su propia importancia.
«conocerle» es el verbo conocer unido al pronombre le.
«imaginado» es el participio del verbo imaginar, que significa crear algo en la mente.
«protegido» es el participio del verbo proteger, que significa defender de un peligro.
«enfermeras» es el plural de enfermera, mujer que cuida a los enfermos.
«gustaria» es una forma sin tilde de gustaría, del verbo gustar en condicional.
«pirata» es un ladrón que asalta barcos en el mar.
«mantenido» es el participio del verbo mantener.
«usarla» es el verbo usar unido al pronombre la.
«inspiración» es una idea o estímulo que hace crear algo, o el acto de tomar aire.
«aterrador» es un adjetivo que significa que causa mucho miedo.
«dolares» es una forma sin tilde de dólares, plural de dólar, la moneda de Estados Unidos.
«logré» es una forma del verbo lograr en pasado que se usa con yo.
«borrachos» es el plural de borracho, persona que ha bebido demasiado alcohol.
«estaciones» es el plural de estación, como las cuatro del año o donde paran los trenes.
«cheques» es el plural de cheque, un documento para pagar con dinero de un banco.
«norma» es una regla que se debe seguir.
«mecánico» es la persona que arregla máquinas y vehículos.
«perdedores» es el plural de perdedor, quien pierde en una competición o en la vida.
«polis» es el plural de poli, forma coloquial de llamar a la policía o a un policía.
«reconocido» es el participio del verbo reconocer y se dice de quien es famoso o apreciado.
«videos» es el plural de video, una grabación de imágenes en movimiento.
«gripe» es una enfermedad contagiosa con fiebre, tos y malestar.
«ataca» es una forma del verbo atacar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«sacarle» es el verbo sacar unido al pronombre le.
«existir» es tener vida o ser real.
«jesus» es una forma sin tilde de Jesús, figura central del cristianismo.
«bus» es una forma corta de autobús, vehículo grande para transportar a muchas personas.
«precios» es el plural de precio, el dinero que cuesta algo.
«inevitable» es un adjetivo que se dice de lo que no se puede evitar.
«pusimos» es una forma del verbo poner en pasado que se usa con nosotros.
«cuba» es un país insular del Caribe cuya capital es La Habana.
«estúpidas» es el femenino plural de estúpido, que significa muy tonto.
«matarlos» es el verbo matar unido al pronombre los.
«lastimado» es el participio del verbo lastimar, que significa hacer daño.
«delitos» es el plural de delito, una acción que la ley castiga.
«espantoso» es un adjetivo que significa que causa espanto o es horrible.
«comience» es una forma del verbo comenzar en subjuntivo que se usa con yo, él, ella o usted.
«quitarle» es el verbo quitar unido al pronombre le.
«postal» es una tarjeta con una imagen que se envía por correo.
«irak» es un país de Oriente Medio cuya capital es Bagdad.
«claridad» es la cualidad de lo que es claro, con luz o fácil de entender.
«demostrado» es el participio del verbo demostrar, que significa probar que algo es verdad.
«acusaciones» es el plural de acusación, el acto de culpar a alguien de algo.
«bicho» es una palabra coloquial para cualquier animal pequeño, como un insecto.
«sencilla» es el femenino de sencillo, que significa simple o fácil.
«saltó» es una forma del verbo saltar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«chofer» es la persona que conduce un vehículo como trabajo.
«tomarlo» es el verbo tomar unido al pronombre lo.
«creéis» es una forma del verbo creer que se usa con vosotros.
«encantará» es una forma del verbo encantar en futuro, como en te encantará.
«dr» es la abreviatura de doctor.
«físicamente» es un adverbio que significa en relación con el cuerpo.
«occidental» es un adjetivo que significa del oeste o de los países de Occidente.
«ejecutivo» es una persona que dirige o tiene un alto cargo en una empresa.
«escondite» es un lugar para esconderse, y también un juego de niños.
«aumentar» es hacer algo más grande o en mayor cantidad.
«entregado» es el participio del verbo entregar, que significa dar algo a alguien.
«mantenerme» es el verbo mantener unido al pronombre me.
«desee» es una forma del verbo desear en subjuntivo que se usa con yo, él, ella o usted.
«femenina» es el femenino de femenino, que significa propio de la mujer.
«molestarte» es el verbo molestar unido al pronombre te, que significa causarte fastidio.
«torpe» es un adjetivo que se dice de quien se mueve con poca habilidad.
«partículas» es el plural de partícula, una parte muy pequeña de algo.
«enano» es una persona de estatura muy baja, o un ser pequeño de los cuentos.
«cerró» es una forma del verbo cerrar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«pásame» es una forma del verbo pasar para pedir a tú que te dé algo.
«delgado» es un adjetivo que significa flaco o de poco grosor.
«escuchamos» es una forma del verbo escuchar que se usa con nosotros.
«denuncia» es el aviso a la autoridad de que se ha cometido un delito.
«dispare» es una forma del verbo disparar en subjuntivo que se usa con yo, él, ella o usted.
«vasos» es el plural de vaso, un recipiente para beber.
«serpientes» es el plural de serpiente, un reptil largo y sin patas.
«experimentos» es el plural de experimento, una prueba para comprobar algo.
«apoyar» es ayudar o respaldar a alguien, o hacer descansar algo sobre otra cosa.
«obsesionado» es un adjetivo que se dice de quien no puede dejar de pensar en algo.
«retirar» es quitar o apartar algo de un lugar.
«encontrarnos» es el verbo encontrar unido al pronombre nos.
«dada» es el femenino del participio del verbo dar.
«cállese» es una forma del verbo callarse para mandar a usted que guarde silencio.
«aquellas» es un demostrativo femenino plural para señalar cosas lejanas.
«detención» es el arresto de una persona por la policía.
«tristes» es el plural de triste, que se dice de quien siente pena.
«perímetro» es la línea que rodea un espacio o la medida de su contorno.
«bloqueo» es la acción de cerrar el paso o impedir que algo funcione.
«preguntaré» es una forma del verbo preguntar en futuro que se usa con yo.
«intenso» es un adjetivo que significa muy fuerte o con mucha energía.
«construyendo» es el gerundio del verbo construir, que significa hacer un edificio u otra obra.
«principalmente» es un adverbio que significa sobre todo o en primer lugar.
«suelen» es una forma del verbo soler que se usa con ellos, ellas o ustedes, e indica costumbre.
«portátil» es un adjetivo que se dice de lo que se puede llevar fácilmente, como un ordenador portátil.
«vagabundo» es una persona que no tiene casa y va de un lugar a otro.
«comemos» es una forma del verbo comer que se usa con nosotros.
«pueblos» es el plural de pueblo, una población pequeña o el conjunto de personas de un país.
«casamos» es una forma del verbo casar que se usa con nosotros, como en nos casamos.
«investigador» es la persona que estudia algo a fondo o que investiga un delito.
«suministros» es el plural de suministro, las provisiones o cosas necesarias que se reparten.
«putos» es el plural de puto, una palabra vulgar que se usa como insulto o para dar fuerza a lo que se dice.
«preocupaba» es una forma del verbo preocupar en pasado que se usa con yo, él, ella o usted.
«conversar» es hablar con otras personas.
«valientes» es el plural de valiente, que se dice de quien tiene valor ante el peligro.
«sebastian» es una forma sin tilde de Sebastián, nombre propio de hombre en español.
«hockey» es un deporte en el que se golpea una pelota o un disco con un palo curvo.
«vendré» es una forma del verbo venir en futuro que se usa con yo.
«vicepresidente» es la persona que sustituye al presidente cuando este falta.
«transferencia» es el envío de dinero de una cuenta a otra, o el paso de algo de un lugar a otro.
«garantía» es lo que asegura que algo se cumplirá o que un producto funcionará.
«torta» es un pastel o masa redonda cocida al horno, y en algunos lugares un bocadillo.
«tremendo» es un adjetivo que significa muy grande o muy fuerte.
«entremos» es una forma del verbo entrar en subjuntivo que se usa con nosotros.
«devolveré» es una forma del verbo devolver en futuro que se usa con yo.
«barata» es el femenino de barato, que significa que cuesta poco dinero.
«extraterrestres» es el plural de extraterrestre, un ser que viene de fuera de la Tierra.
«pegar» es unir una cosa a otra con cola, o dar golpes a alguien.
«comprobado» es el participio del verbo comprobar, que significa verificar que algo es cierto.
«isaac» es un nombre propio de hombre de origen bíblico.
«esperaremos» es una forma del verbo esperar en futuro que se usa con nosotros.
«costará» es una forma del verbo costar en futuro que se usa con él, ella o usted.
«descanse» es una forma del verbo descansar en subjuntivo, como en que descanse en paz.
«dulzura» es la cualidad de lo dulce o el trato suave y cariñoso.
«escondidas» es el femenino plural de escondido y aparece en la expresión a escondidas, que significa en secreto.
«lastimar» es hacer daño a alguien.
«pasaje» es el billete de un viaje, o un camino estrecho entre dos lugares.
«acercó» es una forma del verbo acercar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«encontrarse» es verse con alguien o hallarse en un lugar o estado.
«negar» es decir que algo no es verdad o no aceptar algo.
«pensaron» es una forma del verbo pensar en pasado que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«vulnerable» es un adjetivo que se dice de quien puede ser herido o dañado con facilidad.
«lenta» es el femenino de lento, que significa que va despacio.
«atacaron» es una forma del verbo atacar en pasado que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«quite» es una forma del verbo quitar en subjuntivo que se usa con yo, él, ella o usted.
«suéltalo» es una forma del verbo soltar para mandar a tú que deje libre algo o a alguien.
«mercedes» es un nombre propio de mujer usado en el mundo hispano.
«portal» es la entrada principal de un edificio.
«necesitarás» es una forma del verbo necesitar en futuro que se usa con tú.
«pudiese» es una forma del verbo poder en subjuntivo pasado que se usa con yo, él, ella o usted.
«linterna» es una lámpara pequeña y portátil que funciona con pilas.
«alemana» es el femenino de alemán, que se dice de lo que es de Alemania.
«lindos» es el plural de lindo, que significa bonito o agradable.
«zorro» es un mamífero salvaje de cola larga y peluda, famoso por su astucia.
«vestuario» es el conjunto de ropa de alguien, o el cuarto donde uno se cambia de ropa.
«evidencias» es el plural de evidencia, una prueba clara de algo.
«garantizo» es una forma del verbo garantizar que se usa con yo, y significa asegurar.
«criar» es cuidar y educar a un niño o alimentar a un animal hasta que crece.
«colocar» es poner algo en su lugar.
«auténtica» es el femenino de auténtico, que significa verdadero y no falso.
«pendejo» es un insulto vulgar, muy usado en México, que significa tonto.
«ordenar» es poner las cosas en orden o mandar algo.
«debimos» es una forma del verbo deber en pasado que se usa con nosotros.
«cabe» es una forma del verbo caber que se usa con él, ella o usted.
«alimento» es lo que se come o se bebe para nutrirse.
«pilotos» es el plural de piloto, persona que conduce un avión o un coche de carreras.
«amiguito» es el diminutivo de amigo.
«gorra» es una prenda que cubre la cabeza, con visera delante.
«revisión» es el examen cuidadoso de algo para comprobar que está bien.
«exacta» es el femenino de exacto, que significa preciso y sin errores.
«vehículos» es el plural de vehículo, un medio de transporte como un coche o un camión.
«presentarte» es el verbo presentar unido al pronombre te.
«recibirá» es una forma del verbo recibir en futuro que se usa con él, ella o usted.
«evidentemente» es un adverbio que significa de forma clara y sin duda.
«senado» es una de las cámaras del poder legislativo de un país.
«atras» es una forma sin tilde de atrás, adverbio que indica la parte posterior.
«caramelos» es el plural de caramelo, un dulce pequeño hecho de azúcar.
«ofrezco» es una forma del verbo ofrecer que se usa con yo.
«trataré» es una forma del verbo tratar en futuro que se usa con yo.
«usaste» es una forma del verbo usar en pasado que se usa con tú.
«déme» es una forma del verbo dar para pedir a usted que le dé algo.
«salvación» es la acción de librarse de un peligro, o en religión, de alcanzar la gloria eterna.
«cobra» es una forma del verbo cobrar, y también una serpiente muy venenosa.
«baloncesto» es un deporte en el que se mete un balón en una canasta.
«pacto» es un acuerdo entre dos o más partes.
«aceptó» es una forma del verbo aceptar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«vientre» es la parte del cuerpo donde están el estómago y los intestinos.
«tuviéramos» es una forma del verbo tener en subjuntivo pasado que se usa con nosotros.
«callar» es no hablar o guardar silencio.
«deliciosa» es el femenino de delicioso, que significa muy rico de sabor.
«mirarme» es el verbo mirar unido al pronombre me.
«opina» es una forma del verbo opinar que se usa con él, ella o usted.
«negó» es una forma del verbo negar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«rubio» es un adjetivo que se dice de quien tiene el pelo de color amarillo.
«tomate» es un fruto rojo y jugoso que se come en ensaladas y salsas.
«césped» es la hierba corta y espesa que cubre un jardín.
«inicial» es un adjetivo que se dice de lo que está al principio.
«aplauso» es el acto de golpear las palmas de las manos para mostrar aprobación.
«centímetros» es el plural de centímetro, la centésima parte de un metro.
«ordenes» es una forma del verbo ordenar en subjuntivo que se usa con tú.
«ingresos» es el plural de ingreso, el dinero que se gana o que entra.
«homero» es el nombre del antiguo poeta griego al que se atribuyen la Ilíada y la Odisea.
«accidentes» es el plural de accidente, un suceso imprevisto que causa daño.
«declarar» es decir algo de manera oficial, como ante un juez.
«canalla» es un insulto que se dice de una persona malvada y despreciable.
«oyeron» es una forma del verbo oír en pasado que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«ordeno» es una forma del verbo ordenar que se usa con yo.
«jovencito» es el diminutivo de joven, para hablar de un chico.
«hospitales» es el plural de hospital, lugar donde se atiende a los enfermos.
«engañó» es una forma del verbo engañar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«esperes» es una forma del verbo esperar en subjuntivo que se usa con tú.
«respetar» es tratar a alguien o algo con consideración.
«filmar» es grabar imágenes en movimiento con una cámara.
«rana» es un anfibio pequeño y verde que salta y vive cerca del agua.
«mosca» es un insecto pequeño con alas que vuela y zumba.
«vecina» es una mujer que vive cerca de otra persona.
«ansiedad» es un estado de inquietud y nervios intensos.
«puño» es la mano cerrada con los dedos doblados hacia dentro.
«veis» es una forma del verbo ver que se usa con vosotros.
«premios» es el plural de premio, lo que se da como recompensa a alguien.
«leerlo» es el verbo leer unido al pronombre lo.
«rama» es cada parte que sale del tronco de un árbol.
«perderte» es el verbo perder unido al pronombre te.
«envíe» es una forma del verbo enviar en subjuntivo que se usa con yo, él, ella o usted.
«retirada» es la acción de apartarse o retroceder.
«averigua» es una forma del verbo averiguar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«curva» es una línea o camino que se tuerce sin formar ángulos.
«brilla» es una forma del verbo brillar que se usa con él, ella o usted.
«debas» es una forma del verbo deber en subjuntivo que se usa con tú.
«aventuras» es el plural de aventura, una experiencia emocionante o arriesgada.
«ofrecido» es el participio del verbo ofrecer.
«considero» es una forma del verbo considerar que se usa con yo.
«romano» es un adjetivo que se dice de lo que es de Roma.
«portero» es quien vigila la entrada de un edificio o quien defiende la portería en el fútbol.
«sospechas» es el plural de sospecha, una creencia de algo basada en indicios.
«sepamos» es una forma del verbo saber en subjuntivo que se usa con nosotros.
«bobo» es un adjetivo que significa tonto o poco listo.
«algodón» es una fibra blanca de una planta que se usa para hacer tela.
«sexto» es el número ordinal que va después del quinto.
«bajó» es una forma del verbo bajar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«crítico» es la persona que juzga obras de arte, o un momento grave y decisivo.
«soñé» es una forma del verbo soñar en pasado que se usa con yo.
«eterno» es un adjetivo que significa que no tiene fin.
«entusiasmo» es una gran emoción e interés por algo.
«instalaciones» es el plural de instalación, un lugar con el equipo necesario para una actividad.
«manejo» es la acción de usar o dirigir algo con las manos o con habilidad.
«saludo» es un gesto o palabra que se dirige a alguien al encontrarlo.
«compramos» es una forma del verbo comprar que se usa con nosotros.
«ultimo» es una forma sin tilde de último, que significa que va al final.
«posee» es una forma del verbo poseer que se usa con él, ella o usted, y significa tener.
«castigado» es el participio del verbo castigar, que significa imponer una pena.
«cohete» es un aparato que vuela muy rápido impulsado por gases, usado para ir al espacio.
«gps» es un sistema que indica por satélite la posición exacta de algo en la Tierra.
«disculpo» es una forma del verbo disculpar que se usa con yo, como en me disculpo.
«extrañar» es echar de menos a alguien o algo.
«salvarme» es el verbo salvar unido al pronombre me.
«nazi» es la persona que seguía el partido de Hitler en la Alemania de los años treinta y cuarenta.
«sostén» es lo que sostiene algo, y también una prenda interior femenina para el pecho.
«fórmula» es una expresión que indica cómo hacer o calcular algo.
«limón» es una fruta amarilla de sabor ácido.
«jamón» es la pierna del cerdo curada o cocida que se come en lonchas.
«sensores» es el plural de sensor, un aparato que detecta cambios como luz o calor.
«esencia» es lo más importante de una cosa, o un perfume concentrado.
«instrumento» es un objeto para hacer algo, o un aparato para hacer música.
«renuncia» es el acto de dejar un cargo o un derecho de forma voluntaria.
«elegí» es una forma del verbo elegir en pasado que se usa con yo.
«fusión» es la unión de dos cosas en una, o el paso de sólido a líquido.
«atrevas» es una forma del verbo atreverse en subjuntivo con tú, como en no te atrevas.
«intentaste» es una forma del verbo intentar en pasado que se usa con tú.
«suicida» es la persona que se quita la vida o que actúa de manera muy peligrosa.
«rebelde» es la persona que se opone a una autoridad o no obedece.
«vago» es un adjetivo que se dice de quien no quiere trabajar, o de lo que es poco claro.
«vías» es el plural de vía, un camino o los rieles por donde pasa el tren.
«samuel» es un nombre propio de hombre de origen bíblico.
«camaradas» es el plural de camarada, compañero con quien se comparte una lucha o actividad.
«asustó» es una forma del verbo asustar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«revelar» es descubrir algo secreto, o hacer visibles las imágenes de una película fotográfica.
«sugerencia» es una idea o consejo que se propone a alguien.
«srta» es la abreviatura de señorita.
«echas» es una forma del verbo echar que se usa con tú.
«caca» es una palabra familiar para referirse a los excrementos.
«legales» es el plural de legal, que se dice de lo que está permitido por la ley.
«legalmente» es un adverbio que significa de acuerdo con la ley.
«prostitutas» es el plural de prostituta, mujer que tiene relaciones sexuales a cambio de dinero.
«promedio» es el valor medio que resulta de sumar varias cantidades y dividir entre su número.
«tela» es un tejido hecho de hilos que se usa para hacer ropa y otras cosas.
«superado» es el participio del verbo superar, que significa vencer un obstáculo o ser mejor.
«aires» es el plural de aire, y se usa en expresiones como cambiar de aires.
«ardiendo» es el gerundio del verbo arder, que significa quemarse con llamas.
«alturas» es el plural de altura, la distancia de algo respecto al suelo.
«preferido» es un adjetivo que se dice de lo que gusta más que lo demás.
«arrestar» es detener a alguien la policía.
«respirando» es el gerundio del verbo respirar, que significa tomar y soltar aire.
«sonaba» es una forma del verbo sonar en pasado que se usa con yo, él, ella o usted.
«especialidad» es la rama o actividad en la que alguien sabe más o destaca.
«griego» es un adjetivo que se dice de lo que es de Grecia, y también su idioma.
«conservar» es mantener algo en buen estado o guardarlo.
«huelo» es una forma del verbo oler que se usa con yo.
«crucero» es un viaje de placer en un barco grande, o ese mismo barco.
«esencial» es un adjetivo que significa muy importante o necesario.
«diviértete» es una forma del verbo divertirse para desear o mandar a tú que lo pase bien.
«pendientes» es el plural de pendiente, que es un adorno de la oreja o algo que falta por hacer.
«cerradura» es el mecanismo que cierra una puerta y se abre con una llave.
«récord» es el mejor resultado conseguido hasta el momento en algo.
«aparecen» es una forma del verbo aparecer que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«atascado» es el participio del verbo atascar y se dice de lo que no puede moverse o avanzar.
«distracción» es algo que aparta la atención o una diversión.
«camas» es el plural de cama, el mueble donde se duerme.
«acordamos» es una forma del verbo acordar que se usa con nosotros.
«supermercado» es una tienda grande donde se venden alimentos y otros productos.
«echaron» es una forma del verbo echar en pasado que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«tomarme» es el verbo tomar unido al pronombre me.
«caramelo» es un dulce pequeño hecho de azúcar.
«bastantes» es el plural de bastante, que significa en cantidad suficiente o considerable.
«liras» es el plural de lira, la antigua moneda de Italia y también un instrumento de cuerda.
«lees» es una forma del verbo leer que se usa con tú.
«extraordinaria» es el femenino de extraordinario, que significa fuera de lo común.
«arranca» es una forma del verbo arrancar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«manejando» es el gerundio del verbo manejar, que significa usar o conducir algo.
«vendrías» es una forma del verbo venir en condicional que se usa con tú.
«enviaste» es una forma del verbo enviar en pasado que se usa con tú.
«manada» es un grupo de animales de la misma especie que andan juntos.
«llamaban» es una forma del verbo llamar en pasado que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«bienestar» es el estado de sentirse bien física y mentalmente.
«hugo» es un nombre propio de hombre usado en países de habla hispana.
«galleta» es un dulce pequeño y seco hecho de harina y horneado.
«encantar» es gustar mucho, o hechizar con magia.
«fiscalía» es el organismo y la oficina del fiscal, que acusa a los delincuentes en un juicio.
«reunido» es el participio del verbo reunir, que significa juntar.
«lola» es un nombre propio de mujer, forma cariñosa de Dolores.
«fumando» es el gerundio del verbo fumar, que significa aspirar el humo del tabaco.
«ríes» es una forma del verbo reír que se usa con tú.
«enrique» es un nombre propio de hombre muy común en el mundo hispano.
«mediante» es una preposición que significa por medio de.
«expresar» es decir o mostrar lo que uno piensa o siente.
«sientan» es una forma del verbo sentir o sentar que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«tierno» es un adjetivo que significa blando, o cariñoso y dulce.
«llamaremos» es una forma del verbo llamar en futuro que se usa con nosotros.
«valen» es una forma del verbo valer que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«ginebra» es una bebida alcohólica transparente, y también una ciudad de Suiza.
«levantó» es una forma del verbo levantar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«políticas» es el plural de política, el conjunto de decisiones de un gobierno u organización.
«interesan» es una forma del verbo interesar que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«deberias» es una forma sin tilde de deberías, del verbo deber en condicional con tú.
«pistolas» es el plural de pistola, un arma de fuego pequeña que se dispara con una mano.
«agotado» es un adjetivo que significa muy cansado, o que ya no queda.
«especies» es el plural de especie, un grupo de seres vivos con características comunes.
«científica» es el femenino de científico, que se dice de lo relacionado con la ciencia.
«llamará» es una forma del verbo llamar en futuro que se usa con él, ella o usted.
«oscuras» es el femenino plural de oscuro, que significa con poca luz.
«herir» es causar una herida o un daño a alguien.
«entrevistas» es el plural de entrevista, una conversación con preguntas para conocer a alguien.
«competición» es una prueba en la que varios intentan ganar.
«materiales» es el plural de material, la sustancia con que se hace algo.
«acostarse» es tumbarse en la cama para descansar o dormir.
«arruinó» es una forma del verbo arruinar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«brutal» es un adjetivo que significa muy violento o muy grande.
«responsabilidades» es el plural de responsabilidad, la obligación de responder por algo.
«guardaespaldas» es la persona que acompaña a otra para protegerla.
«pretende» es una forma del verbo pretender que se usa con él, ella o usted, y significa intentar.
«inyección» es la acción de meter un líquido en el cuerpo con una aguja.
«adora» es una forma del verbo adorar que se usa con él, ella o usted.
«arregla» es una forma del verbo arreglar que se usa con él, ella o usted, o para mandar a tú.
«flecha» es una vara con punta que se dispara con un arco.
«mudó» es una forma del verbo mudarse en pasado que se usa con él, ella o usted.
«armadura» es un traje de metal que protegía a los guerreros antiguos.
«advertí» es una forma del verbo advertir en pasado que se usa con yo.
«necesaria» es el femenino de necesario, que significa que hace falta.
«mañanas» es el plural de mañana, la parte del día desde que amanece hasta el mediodía.
«cortinas» es el plural de cortina, una tela que cuelga para tapar una ventana.
«cruce» es el lugar donde se cortan dos caminos o calles.
«músico» es la persona que toca un instrumento o compone música.
«tire» es una forma del verbo tirar en subjuntivo que se usa con yo, él, ella o usted.
«parecían» es una forma del verbo parecer en pasado que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«serios» es el plural de serio, que se dice de quien no se ríe o de lo importante.
«escoria» es lo más bajo y despreciable de algo, también dicho de personas.
«morirán» es una forma del verbo morir en futuro que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«coco» es el fruto de la palmera con cáscara dura y carne blanca.
«encontraría» es una forma del verbo encontrar en condicional que se usa con yo, él, ella o usted.
«marta» es un nombre propio de mujer muy usado en el mundo hispano.
«nevera» es un aparato que mantiene frescos los alimentos.
«sonriendo» es el gerundio del verbo sonreír.
«decides» es una forma del verbo decidir que se usa con tú.
«pagarle» es el verbo pagar unido al pronombre le.
«sorprendida» es el femenino de sorprendido, que se dice de quien siente sorpresa.
«dejarlos» es el verbo dejar unido al pronombre los.
«usualmente» es un adverbio que significa normalmente o casi siempre.
«aceptas» es una forma del verbo aceptar que se usa con tú.
«culpables» es el plural de culpable, persona que tiene la culpa de algo.
«sacarla» es el verbo sacar unido al pronombre la.
«cigarro» es un rollo de hojas de tabaco que se fuma.
«lindas» es el femenino plural de lindo, que significa bonito.
«declaraciones» es el plural de declaración, lo que se dice de forma pública u oficial.
«honrado» es un adjetivo que se dice de quien actúa con honestidad.
«farmacia» es la tienda donde se venden medicinas.
«bretaña» es una región de Francia, y forma parte del nombre de Gran Bretaña.
«sentirás» es una forma del verbo sentir en futuro que se usa con tú.
«obispo» es un sacerdote de alto rango que dirige una diócesis.
«agradecer» es dar las gracias por algo.
«maletero» es el espacio de un coche donde se guardan las maletas.
«tocaba» es una forma del verbo tocar en pasado que se usa con yo, él, ella o usted.
«lamentablemente» es un adverbio que significa por desgracia.
«tenias» es una forma sin tilde de tenías, del verbo tener en pasado con tú.
«vivas» es el femenino plural de vivo, que significa que tiene vida.
«queden» es una forma del verbo quedar en subjuntivo que se usa con ellos, ellas o ustedes.
«ilegales» es el plural de ilegal, que se dice de lo que va contra la ley.
«específico» es un adjetivo que significa concreto y propio de algo.
«salchicha» es un embutido alargado de carne picada.
«maravillas» es el plural de maravilla, algo que causa admiración.
«empezaste» es una forma del verbo empezar en pasado que se usa con tú.
«previsto» es el participio del verbo prever, que significa ver con anticipación lo que va a pasar.
«poderosos» es el plural de poderoso, que se dice de quien tiene mucho poder.
«electrónico» es un adjetivo que se dice de lo que funciona con electrónica, como un correo electrónico.
«delincuente» es la persona que comete delitos.
«cogeré» es una forma del verbo coger en futuro que se usa con yo.
«trabaje» es una forma del verbo trabajar en subjuntivo que se usa con yo, él, ella o usted.
«cruzando» es el gerundio del verbo cruzar, que significa pasar de un lado a otro.
«vendo» es una forma del verbo vender que se usa con yo.
«fotógrafo» es la persona que hace fotografías.
«leon» es una forma sin tilde de león, un gran felino salvaje con melena.
«compartimos» es una forma del verbo compartir que se usa con nosotros.
«crecimiento» es el aumento de tamaño o de cantidad.
«próximas» es el femenino plural de próximo, que significa siguiente o cercano.
«fracasado» es una persona que no ha tenido éxito en lo que intentaba.
«serena» es el femenino de sereno, que significa tranquilo y en calma.
«mantenimiento» es el cuidado que se da a algo para que siga funcionando bien.
«ardiente» es un adjetivo que significa que arde o que tiene mucha pasión.
«acompañe» es una forma del verbo acompañar en subjuntivo que se usa con yo, él, ella o usted.
«protector» es lo que o quien protege de un daño.
«abiertas» es el femenino plural de abierto, que significa que no está cerrado.
«portada» es la primera página de un libro o periódico.
«expulsado» es el participio del verbo expulsar, que significa echar a alguien de un lugar.
«comprendido» es el participio del verbo comprender, que significa entender.
«bandeja» es una pieza plana con bordes para llevar platos o vasos.
«comunes» es el plural de común, que se dice de lo que es corriente o compartido.
«envidia» es la tristeza o el deseo por lo que tiene otra persona.
«marcado» es el participio del verbo marcar, que significa poner una señal.
«vacías» es el femenino plural de vacío, que significa que no tiene nada dentro.
«ballet» es una danza clásica de movimientos elegantes que se baila sobre un escenario.
«traerte» es el verbo traer unido al pronombre te.
«literatura» es el arte de escribir obras como novelas, poemas o cuentos.
«alcanza» es una forma del verbo alcanzar que se usa con él, ella o usted.
«bajado» es el participio del verbo bajar.
«década» es un período de diez años.
«órbita» es la trayectoria curva que sigue un cuerpo alrededor de otro en el espacio.
«eventualmente» es un adverbio que significa de manera ocasional o posible.
«ocupa» es una forma del verbo ocupar que se usa con él, ella o usted en presente.
«helena» es un nombre propio de mujer de origen griego.
«tardará» es una forma del verbo tardar en futuro que se usa con él, ella o usted.
«flujo» es el movimiento continuo de un líquido, un gas u otra cosa.
«toni» es una forma familiar del nombre de hombre Antonio.
«imagínate» es una forma del verbo imaginar en imperativo con tú y el pronombre te.
«esconderse» es ponerse en un lugar donde los demás no puedan verlo a uno.
«suyas» es el femenino plural de suyo, posesivo que indica pertenencia a él, ella, ellos o usted.
«kansas» es un estado del centro de los Estados Unidos.
«llegarán» es una forma del verbo llegar en futuro que se usa con ellos o ustedes.
«presta» es una forma del verbo prestar que se usa con él, ella o usted en presente.
«jungla» es una selva tropical muy densa y llena de vegetación.
«ayudé» es una forma del verbo ayudar en pasado que se usa con yo.
«destinado» es el participio del verbo destinar y significa enviado o reservado para un fin.
«triple» es un adjetivo que significa tres veces mayor o formado por tres partes.
«colinas» es el plural de colina, una elevación de terreno menor que una montaña.
«ofrecerle» es el verbo ofrecer con el pronombre le, es decir, ofrecer algo a él, ella o usted.
«pantano» es un terreno con agua estancada y suelo blando y fangoso.
«mantienen» es una forma del verbo mantener en presente que se usa con ellos o ustedes.
«broadway» es una famosa avenida de Nueva York conocida por sus teatros.
«misericordia» es la compasión que lleva a perdonar o ayudar a quien sufre.
«cometa» es un astro con una cola luminosa que gira alrededor del Sol.
«particularmente» es un adverbio que significa de manera especial o en concreto.
«morgue» es el lugar donde se guardan los cadáveres antes de identificarlos o enterrarlos.
«implica» es una forma del verbo implicar que se usa con él, ella o usted en presente.
«drogado» es un adjetivo que describe a alguien bajo el efecto de las drogas.
«divina» es el femenino de divino, que significa relacionado con Dios o muy bello.
«empezaremos» es una forma del verbo empezar en futuro que se usa con nosotros.
«detesto» es una forma del verbo detestar en presente que se usa con yo.
«granjero» es una persona que trabaja o cuida una granja.
«admitirlo» es el verbo admitir con el pronombre lo, es decir, reconocer algo como cierto.
«malvada» es el femenino de malvado, que significa muy mala o perversa.
«códigos» es el plural de código, un sistema de signos o un conjunto de leyes.
«mueven» es una forma del verbo mover en presente que se usa con ellos o ustedes.
«orleans» es una ciudad de Francia y parte del nombre de Nueva Orleans en Estados Unidos.
«femenino» es un adjetivo que significa propio de la mujer o de la hembra.
«misteriosa» es el femenino de misterioso, que significa difícil de entender o explicar.
«dueña» es el femenino de dueño, la mujer que tiene la propiedad de algo.
«cercanos» es el plural de cercano, que significa que está cerca o es muy próximo.
«salchichas» es el plural de salchicha, un embutido alargado de carne picada.
«madrid» es la capital y la ciudad más grande de España.
«niñita» es el diminutivo de niña, una niña pequeña.
«basada» es el femenino del participio de basar, que significa apoyada o fundada en algo.
«operar» es hacer una cirugía a un paciente o hacer funcionar algo.
«invita» es una forma del verbo invitar que se usa con él, ella o usted en presente.
«pausa» es una interrupción breve de una acción.
«asilo» es un lugar de refugio o una residencia para ancianos.
«equivocados» es el plural de equivocado, que significa que está en un error.
«póngase» es una forma del verbo ponerse en imperativo que se usa con usted.
«pertenecen» es una forma del verbo pertenecer en presente que se usa con ellos o ustedes.
«rompiste» es una forma del verbo romper en pasado que se usa con tú.
«invitada» es el femenino de invitado, una persona a la que se invita a un lugar o evento.
«cambiaron» es una forma del verbo cambiar en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«anuncios» es el plural de anuncio, un mensaje que da a conocer algo al público.
«montones» es el plural de montón, que significa una gran cantidad de cosas.
«mesas» es el plural de mesa, un mueble con una tabla sobre patas.
«convirtiendo» es el gerundio del verbo convertir.
«bárbara» es un nombre propio de mujer y también el femenino de bárbaro, que significa salvaje o cruel.
«queriendo» es el gerundio del verbo querer.
«síganme» es una forma del verbo seguir en imperativo con ustedes y el pronombre me.
«comencemos» es una forma del verbo comenzar que se usa con nosotros para proponer empezar algo.
«sentimental» es un adjetivo que describe a quien se emociona fácilmente o lo relacionado con los sentimientos.
«alienígena» es un ser que viene de otro planeta.
«gentil» es un adjetivo que significa amable y educado.
«tardar» es emplear mucho tiempo en hacer algo o llegar tarde.
«abejas» es el plural de abeja, un insecto que produce miel y cera.
«cuna» es una cama pequeña para bebés.
«anteriores» es el plural de anterior, que significa que está antes en el tiempo o el espacio.
«permita» es una forma del verbo permitir en subjuntivo o imperativo con usted.
«durará» es una forma del verbo durar en futuro que se usa con él, ella o usted.
«cuidadosamente» es un adverbio que significa con cuidado y atención.
«únicas» es el femenino plural de único, que significa solas en su especie.
«dormía» es una forma del verbo dormir en pasado imperfecto que se usa con yo, él, ella o usted.
«diagnóstico» es la identificación de una enfermedad a partir de sus síntomas.
«enlace» es una unión o conexión entre dos cosas o personas.
«completar» es terminar algo o añadir lo que le falta.
«síndrome» es un conjunto de síntomas que caracterizan una enfermedad.
«normalidad» es la condición de lo que es normal o habitual.
«quitarte» es el verbo quitar con el pronombre te, es decir, quitar algo a ti.
«legado» es lo que alguien deja a otros después de morir.
«disparé» es una forma del verbo disparar en pasado que se usa con yo.
«testificar» es declarar como testigo ante un juez.
«ingeniería» es la ciencia que aplica conocimientos técnicos para diseñar máquinas, edificios y sistemas.
«acostarme» es el verbo acostarse con el pronombre me, es decir, echarme a dormir.
«mandé» es una forma del verbo mandar en pasado que se usa con yo.
«rincón» es el ángulo donde se juntan dos paredes.
«artificiales» es el plural de artificial, que significa hecho por el ser humano y no natural.
«milord» es un tratamiento de respeto que se da a los lores ingleses.
«significan» es una forma del verbo significar en presente que se usa con ellos o ustedes.
«sonó» es una forma del verbo sonar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«chaleco» es una prenda sin mangas que se pone sobre la camisa.
«encontrarle» es el verbo encontrar con el pronombre le, es decir, hallar a él o a ella.
«sobrevivió» es una forma del verbo sobrevivir en pasado que se usa con él, ella o usted.
«subasta» es una venta pública en la que se vende al que ofrece más dinero.
«pasaremos» es una forma del verbo pasar en futuro que se usa con nosotros.
«talvez» es una forma escrita junta de tal vez, que significa quizá.
«naturales» es el plural de natural, que significa propio de la naturaleza o no artificial.
«corrección» es la acción de corregir un error.
«entiendas» es una forma del verbo entender en subjuntivo que se usa con tú.
«estate» es una forma del verbo estar en imperativo con tú y el pronombre te, como en estate quieto.
«caes» es una forma del verbo caer en presente que se usa con tú.
«dándole» es el gerundio del verbo dar con el pronombre le.
«líos» es el plural de lío, que significa problema, desorden o enredo.
«jodiendo» es el gerundio del verbo joder, una palabra vulgar que significa molestar o fastidiar.
«hablaron» es una forma del verbo hablar en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«soltar» es dejar libre lo que estaba sujeto o atado.
«llevarle» es el verbo llevar con el pronombre le, es decir, llevar algo a él, ella o usted.
«marcar» es poner una señal en algo, o anotar un gol o un número de teléfono.
«quedaste» es una forma del verbo quedar en pasado que se usa con tú.
«déjate» es una forma del verbo dejar en imperativo con tú y el pronombre te.
«proyectos» es el plural de proyecto, un plan para hacer algo.
«educado» es un adjetivo que describe a una persona cortés y con buenos modales.
«guardado» es el participio del verbo guardar.
«zonas» es el plural de zona, una parte de un terreno o de un lugar.
«repite» es una forma del verbo repetir que se usa con él, ella o usted, o en imperativo con tú.
«hermanito» es el diminutivo de hermano, un hermano menor o pequeño.
«tobillo» es la articulación que une el pie con la pierna.
«insiste» es una forma del verbo insistir que se usa con él, ella o usted en presente.
«categoría» es cada uno de los grupos en que se clasifican las cosas.
«dimensión» es la medida de algo en longitud, anchura o altura.
«ayudes» es una forma del verbo ayudar en subjuntivo que se usa con tú.
«domingos» es el plural de domingo, el día de la semana que sigue al sábado.
«confundida» es el femenino de confundido, que significa desorientada o que no entiende algo.
«romanos» es el plural de romano, persona de Roma o de la antigua Roma.
«bloque» es un trozo grande y sólido de un material, o un edificio de pisos.
«producir» es fabricar o crear algo.
«pasarme» es el verbo pasar con el pronombre me.
«aplausos» es el plural de aplauso, el golpe de las palmas de las manos para mostrar aprobación.
«vaqueros» es el plural de vaquero, persona que cuida vacas, o un pantalón de tela tejana.
«ciclo» es una serie de fases que se repiten en el mismo orden.
«enterrar» es poner algo o a alguien bajo tierra.
«charlar» es conversar de forma relajada con alguien.
«inventó» es una forma del verbo inventar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«sentarnos» es el verbo sentarse con el pronombre nos, es decir, tomar asiento nosotros.
«bata» es una prenda larga y cómoda que se usa en casa o en el trabajo de los médicos.
«aparecido» es el participio del verbo aparecer.
«robos» es el plural de robo, la acción de quitar algo ajeno.
«duras» es el femenino plural de duro, que significa firmes o difíciles.
«descuento» es una rebaja en el precio de algo.
«cardíaco» es un adjetivo que significa relacionado con el corazón.
«recto» es un adjetivo que significa que no se tuerce ni hace curvas.
«unir» es juntar dos o más cosas para que formen una sola.
«infarto» es la muerte de una parte del corazón por falta de sangre, un ataque al corazón.
«echando» es el gerundio del verbo echar.
«filadelfia» es una ciudad grande del este de los Estados Unidos.
«plumas» es el plural de pluma, cada una de las piezas que cubren el cuerpo de las aves.
«escrita» es el femenino del participio del verbo escribir.
«tomaría» es una forma del verbo tomar en condicional que se usa con yo, él, ella o usted.
«creando» es el gerundio del verbo crear.
«gusanos» es el plural de gusano, un animal pequeño de cuerpo blando y alargado sin patas.
«detengan» es una forma del verbo detener en subjuntivo o imperativo con ellos o ustedes.
«refrigerador» es un aparato que conserva fríos los alimentos.
«abrí» es una forma del verbo abrir en pasado que se usa con yo.
«entres» es una forma del verbo entrar en subjuntivo que se usa con tú.
«sida» es una enfermedad causada por el virus VIH que debilita las defensas del cuerpo.
«déjelo» es una forma del verbo dejar en imperativo con usted y el pronombre lo.
«obligó» es una forma del verbo obligar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«magnífica» es el femenino de magnífico, que significa excelente o espléndido.
«sobrio» es un adjetivo que describe a quien no está borracho o lo que es sencillo.
«italianos» es el plural de italiano, persona de Italia.
«saquen» es una forma del verbo sacar en subjuntivo o imperativo con ellos o ustedes.
«obsesión» es una idea fija que ocupa la mente de forma constante.
«entregó» es una forma del verbo entregar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«acerque» es una forma del verbo acercar en subjuntivo o imperativo con usted.
«mírala» es una forma del verbo mirar en imperativo con tú y el pronombre la.
«calendario» es un sistema o tabla que organiza los días, semanas y meses del año.
«ayudan» es una forma del verbo ayudar en presente que se usa con ellos o ustedes.
«llevaban» es una forma del verbo llevar en pasado imperfecto que se usa con ellos o ustedes.
«deprimido» es un adjetivo que describe a alguien muy triste y sin ánimo.
«robots» es el plural de robot, una máquina que hace tareas de forma automática.
«rudo» es un adjetivo que significa áspero, tosco o maleducado.
«partidos» es el plural de partido, un juego deportivo o un grupo político.
«cuidadoso» es un adjetivo que describe a quien hace las cosas con cuidado.
«ayudarles» es el verbo ayudar con el pronombre les, es decir, ayudar a ellos o a ustedes.
«necesitábamos» es una forma del verbo necesitar en pasado imperfecto que se usa con nosotros.
«arreglos» es el plural de arreglo, la acción de reparar u ordenar algo, o un acuerdo.
«supervisor» es la persona que vigila y dirige el trabajo de otros.
«zapatillas» es el plural de zapatilla, un calzado cómodo o deportivo.
«experiencias» es el plural de experiencia, lo que se aprende al vivir o hacer algo.
«sobrevivido» es el participio del verbo sobrevivir.
«fijo» es un adjetivo que significa que no se mueve o no cambia.
«servidor» es una persona que sirve a otra o una computadora que da servicios a otras.
«solían» es una forma del verbo soler en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«estimado» es un adjetivo que significa apreciado o querido, muy usado en cartas.
«bases» es el plural de base, la parte sobre la que se apoya algo.
«mónica» es un nombre propio de mujer.
«cristianos» es el plural de cristiano, persona que sigue la religión de Jesucristo.
«propongo» es una forma del verbo proponer en presente que se usa con yo.
«bendito» es un adjetivo que significa que ha recibido la bendición de Dios.
«caerá» es una forma del verbo caer en futuro que se usa con él, ella o usted.
«altar» es la mesa sagrada donde se celebran ceremonias religiosas.
«disfruten» es una forma del verbo disfrutar en subjuntivo o imperativo con ellos o ustedes.
«luchador» es una persona que lucha o que practica la lucha como deporte.
«cierren» es una forma del verbo cerrar en subjuntivo o imperativo con ellos o ustedes.
«alboroto» es un ruido grande y desorden causado por mucha gente.
«extrañé» es una forma del verbo extrañar en pasado que se usa con yo.
«formal» es un adjetivo que significa serio, correcto o que sigue las normas.
«hermandad» es la relación de afecto entre hermanos o una asociación de personas.
«rompiendo» es el gerundio del verbo romper.
«arriesgar» es poner algo en peligro.
«vestíbulo» es la sala o espacio que está a la entrada de un edificio.
«cobardes» es el plural de cobarde, persona que no tiene valor.
«racista» es una persona que cree que unas razas son superiores a otras.
«cuadra» es un lugar para caballos o, en América, el lado de una manzana de casas.
«explique» es una forma del verbo explicar en subjuntivo o imperativo con usted.
«significar» es tener un sentido determinado o expresar algo.
«rio» es una forma del verbo reír en pasado que se usa con él, ella o usted.
«láser» es un rayo de luz muy concentrado e intenso.
«alienígenas» es el plural de alienígena, un ser de otro planeta.
«tribal» es un adjetivo que significa relacionado con una tribu.
«dedicado» es el participio del verbo dedicar y describe a quien se entrega a algo.
«habitantes» es el plural de habitante, persona que vive en un lugar.
«divino» es un adjetivo que significa relacionado con Dios o muy bello.
«tomaba» es una forma del verbo tomar en pasado imperfecto que se usa con yo, él, ella o usted.
«conseguirás» es una forma del verbo conseguir en futuro que se usa con tú.
«pobreza» es la falta de dinero y de lo necesario para vivir.
«ebrio» es un adjetivo que significa borracho o bajo los efectos del alcohol.
«ambición» es el deseo intenso de conseguir poder, riqueza o éxito.
«visitantes» es el plural de visitante, persona que visita un lugar.
«sirvo» es una forma del verbo servir en presente que se usa con yo.
«tenés» es una forma del verbo tener en presente que se usa con vos.
«enseñarme» es el verbo enseñar con el pronombre me.
«rival» es una persona que compite con otra.
«tarda» es una forma del verbo tardar que se usa con él, ella o usted en presente.
«marcho» es una forma del verbo marchar en presente que se usa con yo, como en me marcho.
«comisionado» es una persona encargada de una función, como el jefe de policía.
«terminan» es una forma del verbo terminar en presente que se usa con ellos o ustedes.
«captura» es la acción de capturar o atrapar a alguien o algo.
«parad» es una forma del verbo parar en imperativo que se usa con vosotros.
«persecución» es la acción de seguir a alguien para alcanzarlo.
«específicamente» es un adverbio que significa de manera concreta o precisa.
«aparezca» es una forma del verbo aparecer en subjuntivo que se usa con yo, él, ella o usted.
«agradecimiento» es el sentimiento de gratitud por un favor recibido.
«acercando» es el gerundio del verbo acercar.
«tomarte» es el verbo tomar con el pronombre te.
«usaré» es una forma del verbo usar en futuro que se usa con yo.
«debieron» es una forma del verbo deber en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«bici» es una forma abreviada de la palabra bicicleta.
«frágil» es un adjetivo que significa que se rompe con facilidad.
«pensará» es una forma del verbo pensar en futuro que se usa con él, ella o usted.
«regresamos» es una forma del verbo regresar que se usa con nosotros en presente o pasado.
«mejora» es el cambio de algo a un estado mejor.
«tinta» es un líquido de color que se usa para escribir o imprimir.
«nieta» es la hija del hijo o de la hija de una persona.
«inventado» es el participio del verbo inventar.
«dejaras» es una forma del verbo dejar en pasado de subjuntivo que se usa con tú.
«cuchillos» es el plural de cuchillo, un instrumento con hoja de metal para cortar.
«ruptura» es la acción de romper algo, como una relación.
«preocupan» es una forma del verbo preocupar en presente que se usa con ellos o ustedes.
«debéis» es una forma del verbo deber en presente que se usa con vosotros.
«viaja» es una forma del verbo viajar que se usa con él, ella o usted en presente.
«cepillo» es un utensilio con cerdas que sirve para limpiar o peinar.
«velada» es una reunión o fiesta que se hace por la noche.
«propina» es el dinero extra que se da como agradecimiento por un servicio.
«escribes» es una forma del verbo escribir en presente que se usa con tú.
«activa» es el femenino de activo, que significa que actúa o está en funcionamiento.
«toqué» es una forma del verbo tocar en pasado que se usa con yo.
«levantarme» es el verbo levantarse con el pronombre me, es decir, ponerme de pie.
«tiré» es una forma del verbo tirar en pasado que se usa con yo.
«caravana» es una fila de vehículos o personas que viajan juntos.
«callate» es una forma escrita sin tilde de cállate, imperativo del verbo callarse.
«gustaban» es una forma del verbo gustar en pasado imperfecto que se usa con ellos o ellas.
«meto» es una forma del verbo meter en presente que se usa con yo.
«traseros» es el plural de trasero, que significa las nalgas o lo que está detrás.
«atracción» es la fuerza o el interés que lleva a acercarse a algo o alguien.
«noté» es una forma del verbo notar en pasado que se usa con yo.
«revisé» es una forma del verbo revisar en pasado que se usa con yo.
«atrae» es una forma del verbo atraer que se usa con él, ella o usted en presente.
«grabando» es el gerundio del verbo grabar.
«reportero» es un periodista que busca y cuenta noticias.
«explorar» es recorrer un lugar desconocido para conocerlo.
«perfección» es la cualidad de lo que es perfecto, sin defectos.
«consentimiento» es el permiso o la aprobación que se da para algo.
«tiburones» es el plural de tiburón, un pez marino grande y peligroso.
«acepte» es una forma del verbo aceptar en subjuntivo que se usa con yo, él, ella o usted.
«agradecerte» es el verbo agradecer con el pronombre te, es decir, darte las gracias.
«postura» es la posición del cuerpo o una opinión sobre un tema.
«concreto» es un adjetivo que significa preciso y determinado, y en América también es el hormigón.
«desnudos» es el plural de desnudo, que significa sin ropa.
«gastado» es el participio del verbo gastar y describe algo usado o viejo.
«apertura» es la acción de abrir o inaugurar algo.
«hurra» es una exclamación de alegría o de entusiasmo.
«trates» es una forma del verbo tratar en subjuntivo que se usa con tú.
«ahorrar» es guardar dinero o gastar menos de algo.
«divertirnos» es el verbo divertirse con el pronombre nos, es decir, pasarlo bien nosotros.
«autorizado» es el participio del verbo autorizar y significa que tiene permiso.
«decida» es una forma del verbo decidir en subjuntivo que se usa con yo, él, ella o usted.
«regular» es un adjetivo que significa normal, ni bueno ni malo.
«homosexual» es una persona que siente atracción por personas de su mismo sexo.
«mutuamente» es un adverbio que significa de forma recíproca entre dos o más.
«ruidos» es el plural de ruido, un sonido molesto o confuso.
«bate» es el palo que se usa en el béisbol para golpear la pelota.
«suenas» es una forma del verbo sonar en presente que se usa con tú.
«lunar» es una pequeña mancha oscura en la piel, y también lo relacionado con la Luna.
«delta» es la zona triangular que forma un río en su desembocadura.
«pongamos» es una forma del verbo poner en subjuntivo que se usa con nosotros.
«cógelo» es una forma del verbo coger en imperativo con tú y el pronombre lo.
«vestir» es poner la ropa a alguien o a uno mismo.
«venas» es el plural de vena, un vaso que lleva la sangre hacia el corazón.
«evaluación» es la acción de valorar o examinar algo o a alguien.
«reservas» es el plural de reserva, algo guardado para después o un lugar apartado de antemano.
«opiniones» es el plural de opinión, lo que alguien piensa sobre algo.
«pagamos» es una forma del verbo pagar que se usa con nosotros en presente o pasado.
«capturar» es atrapar a una persona o un animal.
«espadas» es el plural de espada, un arma de hoja larga y cortante.
«marino» es un adjetivo relacionado con el mar, o una persona que trabaja en un barco.
«lejano» es un adjetivo que significa que está lejos.
«altamente» es un adverbio que significa en grado muy alto.
«solías» es una forma del verbo soler en pasado imperfecto que se usa con tú.
«ocuparme» es el verbo ocuparse con el pronombre me, es decir, encargarme de algo.
«creerá» es una forma del verbo creer en futuro que se usa con él, ella o usted.
«vulgar» es un adjetivo que significa grosero o común y corriente.
«oímos» es una forma del verbo oír que se usa con nosotros en presente o pasado.
«estafa» es un engaño para quitarle dinero a alguien.
«describir» es explicar cómo es una persona, cosa o lugar.
«escopeta» es un arma de fuego larga que dispara perdigones.
«orquesta» es un grupo grande de músicos que tocan juntos.
«sentiste» es una forma del verbo sentir en pasado que se usa con tú.
«sabias» es el femenino plural de sabio, que significa que tienen mucho conocimiento.
«llámeme» es una forma del verbo llamar en imperativo con usted y el pronombre me.
«volvimos» es una forma del verbo volver en pasado que se usa con nosotros.
«hábito» es una costumbre que se repite con frecuencia, o la ropa de monjes y monjas.
«perdono» es una forma del verbo perdonar en presente que se usa con yo.
«integridad» es la cualidad de una persona honrada y recta.
«orinar» es expulsar la orina del cuerpo.
«rodar» es dar vueltas sobre sí mismo o filmar una película.
«décadas» es el plural de década, un período de diez años.
«cardenal» es un alto cargo de la Iglesia católica, y también un moretón en la piel.
«sospecho» es una forma del verbo sospechar en presente que se usa con yo.
«amarilla» es el femenino de amarillo, el color del limón o del oro.
«entretenimiento» es lo que sirve para divertir o distraer a las personas.
«arizona» es un estado del suroeste de los Estados Unidos.
«escriba» es una forma del verbo escribir en subjuntivo o imperativo con usted.
«hembra» es el animal de sexo femenino.
«pruebe» es una forma del verbo probar en subjuntivo o imperativo con usted.
«restaurantes» es el plural de restaurante, un local donde se sirven comidas.
«primaria» es la primera etapa de la enseñanza escolar de los niños.
«convención» es una reunión de personas sobre un tema o un acuerdo entre partes.
«debían» es una forma del verbo deber en pasado imperfecto que se usa con ellos o ustedes.
«cago» es una forma del verbo cagar en presente con yo, una palabra vulgar para defecar.
«tiras» es el plural de tira, un trozo largo y estrecho de algo.
«firmes» es el plural de firme, que significa estable y que no se mueve.
«ignorar» es no saber algo o no hacer caso a alguien.
«seguidores» es el plural de seguidor, persona que sigue o apoya a alguien.
«falleció» es una forma del verbo fallecer en pasado y significa que murió.
«quemó» es una forma del verbo quemar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«bésame» es una forma del verbo besar en imperativo con tú y el pronombre me.
«corrió» es una forma del verbo correr en pasado que se usa con él, ella o usted.
«picante» es un adjetivo que describe la comida que pica en la boca.
«déjale» es una forma del verbo dejar en imperativo con tú y el pronombre le.
«destruyó» es una forma del verbo destruir en pasado que se usa con él, ella o usted.
«permitió» es una forma del verbo permitir en pasado que se usa con él, ella o usted.
«cambiarme» es el verbo cambiarse con el pronombre me, como en cambiarme de ropa.
«árabe» es una persona de los pueblos de Arabia o la lengua que hablan.
«voló» es una forma del verbo volar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«contrabando» es el comercio ilegal de mercancías prohibidas o sin pagar impuestos.
«boxeo» es un deporte en que dos personas se golpean con los puños protegidos por guantes.
«pintor» es una persona que pinta cuadros o paredes.
«ejercito» es una forma del verbo ejercitar en presente que se usa con yo.
«conocieron» es una forma del verbo conocer en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«delantera» es la parte de delante de algo.
«yoga» es una disciplina de origen indio que combina posturas, respiración y meditación.
«forman» es una forma del verbo formar en presente que se usa con ellos o ustedes.
«disfrute» es la acción de disfrutar o gozar de algo.
«ríen» es una forma del verbo reír en presente que se usa con ellos o ustedes.
«campanas» es el plural de campana, un instrumento de metal que suena al ser golpeado.
«dijeras» es una forma del verbo decir en pasado de subjuntivo que se usa con tú.
«fallar» es no acertar o no funcionar bien.
«intentaron» es una forma del verbo intentar en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«raíz» es la parte de la planta que está bajo tierra y la sujeta.
«marea» es la subida y bajada periódica del nivel del mar.
«buzón» es una caja donde se depositan las cartas.
«pareciera» es una forma del verbo parecer en pasado de subjuntivo con yo, él, ella o usted.
«hicieran» es una forma del verbo hacer en pasado de subjuntivo con ellos o ustedes.
«eliminado» es el participio del verbo eliminar.
«rechazado» es el participio del verbo rechazar.
«turistas» es el plural de turista, persona que viaja por placer.
«inútiles» es el plural de inútil, que significa que no sirve para nada.
«facturas» es el plural de factura, un documento con lo que se debe pagar por algo.
«cortos» es el plural de corto, que significa de poca longitud o duración.
«visiones» es el plural de visión, cosa que se ve, a veces imaginada o sobrenatural.
«habernos» es el verbo haber con el pronombre nos, usado en tiempos compuestos.
«comparado» es el participio del verbo comparar.
«ponme» es una forma del verbo poner en imperativo con tú y el pronombre me.
«matarle» es el verbo matar con el pronombre le, es decir, quitarle la vida a alguien.
«lesiones» es el plural de lesión, un daño o herida en el cuerpo.
«desear» es querer mucho algo o tener ganas de que ocurra.
«cerebros» es el plural de cerebro, el órgano que controla el cuerpo y el pensamiento.
«jorge» es un nombre propio de hombre muy común en español.
«indican» es una forma del verbo indicar en presente que se usa con ellos o ustedes.
«tuviese» es una forma del verbo tener en pasado de subjuntivo con yo, él, ella o usted.
«oyen» es una forma del verbo oír en presente que se usa con ellos o ustedes.
«desaparecieron» es una forma del verbo desaparecer en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«hermanita» es el diminutivo de hermana, una hermana menor o pequeña.
«estallar» es reventar de golpe y con ruido.
«paró» es una forma del verbo parar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«ejercicios» es el plural de ejercicio, una actividad física o una tarea para practicar.
«extras» es el plural de extra, algo añadido o un actor secundario sin diálogo.
«temes» es una forma del verbo temer en presente que se usa con tú.
«bromeo» es una forma del verbo bromear en presente que se usa con yo.
«atraer» es hacer que algo o alguien se acerque.
«mear» es una palabra coloquial que significa orinar.
«anunciar» es dar a conocer una noticia o hacer publicidad de algo.
«eléctrico» es un adjetivo que significa que funciona con electricidad.
«sujetos» es el plural de sujeto, una persona de la que no se dice el nombre.
«litros» es el plural de litro, una unidad para medir líquidos.
«judía» es una mujer de religión judía, y también una legumbre.
«pensábamos» es una forma del verbo pensar en pasado imperfecto que se usa con nosotros.
«cañones» es el plural de cañón, un arma pesada de fuego o un valle profundo.
«golpeando» es el gerundio del verbo golpear.
«acoso» es la acción de perseguir o molestar a alguien sin descanso.
«explicarte» es el verbo explicar con el pronombre te.
«placas» es el plural de placa, una lámina de material o una insignia de policía.
«remoto» es un adjetivo que significa lejano en el espacio o en el tiempo.
«asesinaron» es una forma del verbo asesinar en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«voluntarios» es el plural de voluntario, persona que ayuda sin estar obligada.
«conectar» es unir dos cosas para que funcionen juntas.
«enojar» es hacer que alguien se enfade.
«cuelga» es una forma del verbo colgar que se usa con él, ella o usted, o en imperativo con tú.
«cuernos» es el plural de cuerno, una prolongación dura en la cabeza de algunos animales.
«nietos» es el plural de nieto, el hijo del hijo o de la hija de una persona.
«gallo» es el macho de la gallina.
«mojado» es un adjetivo que significa cubierto o empapado de agua u otro líquido.
«obtiene» es una forma del verbo obtener que se usa con él, ella o usted en presente.
«monica» es una forma escrita sin tilde del nombre de mujer Mónica.
«aprendió» es una forma del verbo aprender en pasado que se usa con él, ella o usted.
«hubieses» es una forma del verbo haber en pasado de subjuntivo que se usa con tú.
«entrenado» es el participio del verbo entrenar.
«cuidaré» es una forma del verbo cuidar en futuro que se usa con yo.
«escucharon» es una forma del verbo escuchar en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«convertirte» es el verbo convertirse con el pronombre te.
«naciste» es una forma del verbo nacer en pasado que se usa con tú.
«escudos» es el plural de escudo, un arma que protege el cuerpo de los golpes.
«cerradas» es el femenino plural de cerrado, que significa que no están abiertas.
«palos» es el plural de palo, un trozo de madera largo y delgado.
«vínculo» es una unión o relación entre personas o cosas.
«básico» es un adjetivo que significa fundamental o sencillo.
«arrestaron» es una forma del verbo arrestar en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«limpias» es el femenino plural de limpio, que significa sin suciedad.
«municiones» es el plural de munición, las balas y proyectiles de las armas.
«evolución» es un cambio o desarrollo gradual de algo.
«olviden» es una forma del verbo olvidar en subjuntivo o imperativo con ellos o ustedes.
«convincente» es un adjetivo que describe lo que logra convencer.
«pelotón» es un grupo pequeño de soldados.
«comprometida» es el femenino de comprometido, que significa con promesa de matrimonio o con una obligación.
«suene» es una forma del verbo sonar en subjuntivo con yo, él, ella o usted.
«debíamos» es una forma del verbo deber en pasado imperfecto que se usa con nosotros.
«agarró» es una forma del verbo agarrar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«irlandés» es una persona de Irlanda o lo relacionado con ese país.
«sudor» es el líquido que sale por la piel cuando hace calor o se hace ejercicio.
«conociera» es una forma del verbo conocer en pasado de subjuntivo con yo, él, ella o usted.
«desesperación» es la pérdida total de la esperanza.
«muchachas» es el plural de muchacha, una chica joven.
«huye» es una forma del verbo huir que se usa con él, ella o usted, o en imperativo con tú.
«nucleares» es el plural de nuclear, relacionado con la energía del núcleo del átomo.
«hada» es un ser fantástico con forma de mujer y poderes mágicos.
«marcharme» es el verbo marcharse con el pronombre me, es decir, irme.
«convertí» es una forma del verbo convertir en pasado que se usa con yo.
«haríamos» es una forma del verbo hacer en condicional que se usa con nosotros.
«similares» es el plural de similar, que significa parecido.
«comienzan» es una forma del verbo comenzar en presente que se usa con ellos o ustedes.
«concierne» es una forma del verbo concernir y significa que afecta o interesa a alguien.
«valga» es una forma del verbo valer en subjuntivo con yo, él, ella o usted.
«eché» es una forma del verbo echar en pasado que se usa con yo.
«mito» es un relato antiguo sobre dioses o héroes, o una creencia falsa.
«claras» es el femenino plural de claro, que significa con luz o fáciles de entender.
«duró» es una forma del verbo durar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«rencor» es un resentimiento que se guarda contra alguien por una ofensa.
«persigue» es una forma del verbo perseguir que se usa con él, ella o usted en presente.
«trágico» es un adjetivo que significa muy triste o desgraciado.
«brandy» es una bebida alcohólica fuerte hecha de vino destilado.
«desgraciadamente» es un adverbio que significa por desgracia.
«violó» es una forma del verbo violar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«practicando» es el gerundio del verbo practicar.
«volverse» es girarse hacia atrás o convertirse en algo distinto.
«escucharte» es el verbo escuchar con el pronombre te.
«discúlpenme» es una forma del verbo disculpar en imperativo con ustedes y el pronombre me.
«generador» es una máquina que produce electricidad.
«aguanto» es una forma del verbo aguantar en presente que se usa con yo.
«amelia» es un nombre propio de mujer.
«riñón» es el órgano que limpia la sangre y produce la orina.
«navaja» es un cuchillo cuya hoja se dobla dentro del mango.
«dedica» es una forma del verbo dedicar que se usa con él, ella o usted en presente.
«muñeco» es una figura con forma humana que sirve de juguete.
«usaron» es una forma del verbo usar en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«delincuentes» es el plural de delincuente, persona que comete delitos.
«oscuros» es el plural de oscuro, que significa con poca luz.
«ocultando» es el gerundio del verbo ocultar.
«comerciales» es el plural de comercial, relacionado con el comercio o un anuncio en televisión.
«descubrimos» es una forma del verbo descubrir que se usa con nosotros en presente o pasado.
«cometiendo» es el gerundio del verbo cometer.
«protesta» es la expresión pública de desacuerdo con algo.
«llevarán» es una forma del verbo llevar en futuro que se usa con ellos o ustedes.
«ruina» es la pérdida de todos los bienes, o los restos de un edificio destruido.
«mátalo» es una forma del verbo matar en imperativo con tú y el pronombre lo.
«involucrada» es el femenino de involucrado, que significa metida o implicada en algo.
«gratitud» es el sentimiento de agradecimiento por un favor recibido.
«andan» es una forma del verbo andar en presente que se usa con ellos o ustedes.
«oraciones» es el plural de oración, un rezo dirigido a Dios o una frase con sentido.
«círculos» es el plural de círculo, una figura redonda.
«decidiste» es una forma del verbo decidir en pasado que se usa con tú.
«plaga» es una gran cantidad de animales o insectos que causan daño.
«sobredosis» es una dosis excesiva de una droga o un medicamento.
«uses» es una forma del verbo usar en subjuntivo que se usa con tú.
«corazon» es una forma escrita sin tilde de corazón, el órgano que bombea la sangre.
«revólver» es una pistola con un tambor giratorio para las balas.
«independencia» es la libertad de no depender de otro.
«exceso» es una cantidad mayor de lo normal o necesario.
«conexiones» es el plural de conexión, una unión o relación entre cosas o personas.
«barras» es el plural de barra, una pieza larga y rígida, o el mostrador de un bar.
«santuario» es un lugar sagrado o un refugio protegido.
«estrado» es una plataforma elevada, como el lugar donde declaran los testigos en un juicio.
«insisto» es una forma del verbo insistir en presente que se usa con yo.
«sirena» es un ser fantástico mitad mujer y mitad pez, o una alarma sonora.
«héctor» es un nombre propio de hombre.
«áreas» es el plural de área, una zona o espacio determinado.
«frito» es el participio del verbo freír, que significa cocinado en aceite caliente.
«absoluta» es el femenino de absoluto, que significa total y sin límites.
«convertirá» es una forma del verbo convertir en futuro que se usa con él, ella o usted.
«barrera» es un obstáculo que impide el paso.
«estándar» es un adjetivo que significa normal o que sirve de modelo.
«cargando» es el gerundio del verbo cargar.
«públicas» es el femenino plural de público, que significa de todos o conocido por todos.
«primos» es el plural de primo, el hijo de un tío o una tía.
«perseguir» es seguir a alguien para alcanzarlo.
«favores» es el plural de favor, una ayuda que se hace a alguien.
«cuan» es un adverbio que se usa en comparaciones con el sentido de como.
«interesados» es el plural de interesado, persona que tiene interés en algo.
«mierdas» es el plural de mierda, una palabra vulgar para excremento o algo de mala calidad.
«supremo» es un adjetivo que significa el más alto o superior.
«matara» es una forma del verbo matar en pasado de subjuntivo con yo, él, ella o usted.
«lavandería» es un lugar donde se lava la ropa.
«une» es una forma del verbo unir que se usa con él, ella o usted en presente.
«ohio» es un estado del norte de los Estados Unidos.
«llamados» es el plural de llamado, participio de llamar, que significa con ese nombre.
«farsa» es un engaño o una obra de teatro cómica y exagerada.
«automático» es un adjetivo que significa que funciona por sí solo.
«terminal» es una estación final de transporte, o lo que pone fin a algo.
«moriremos» es una forma del verbo morir en futuro que se usa con nosotros.
«protegerme» es el verbo proteger con el pronombre me.
«químicos» es el plural de químico, relacionado con la química o una sustancia química.
«oyendo» es el gerundio del verbo oír.
«técnicas» es el plural de técnica, un método o procedimiento para hacer algo.
«adulta» es el femenino de adulto, persona que ya ha crecido del todo.
«venían» es una forma del verbo venir en pasado imperfecto que se usa con ellos o ustedes.
«empiecen» es una forma del verbo empezar en subjuntivo o imperativo con ellos o ustedes.
«permites» es una forma del verbo permitir en presente que se usa con tú.
«ocupar» es llenar un espacio o tomar posesión de un lugar.
«tijeras» es un instrumento con dos hojas cruzadas para cortar.
«senos» es el plural de seno, cada una de las mamas de la mujer.
«calibre» es el diámetro interior del cañón de un arma de fuego.
«dominio» es el poder o control sobre algo o alguien.
«instrumentos» es el plural de instrumento, un objeto para hacer algo o tocar música.
«demostración» es la acción de mostrar o probar algo.
«rompecabezas» es un juego de piezas que hay que unir para formar una imagen.
«asustaste» es una forma del verbo asustar en pasado que se usa con tú.
«separación» es la acción de separar o separarse, como una pareja.
«sostener» es sujetar algo para que no se caiga.
«esperma» es el líquido que contiene las células reproductoras masculinas.
«dados» es el plural de dado, un cubo con puntos en sus caras que se usa en juegos.
«firmó» es una forma del verbo firmar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«alias» es un apodo o nombre falso con que se conoce a alguien.
«atento» es un adjetivo que significa que presta atención o es amable.
«inesperado» es un adjetivo que significa que ocurre sin esperarlo.
«indicado» es el participio del verbo indicar y significa adecuado o apropiado.
«unidas» es el femenino plural de unido, que significa juntas.
«movido» es el participio del verbo mover.
«lanzó» es una forma del verbo lanzar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«rápidos» es el plural de rápido, que significa veloz.
«toallas» es el plural de toalla, una tela para secarse.
«carnicero» es una persona que vende carne.
«colgando» es el gerundio del verbo colgar.
«positiva» es el femenino de positivo, que significa buena, favorable o afirmativa.
«triunfo» es una victoria o un gran éxito.
«vendí» es una forma del verbo vender en pasado que se usa con yo.
«ballena» es un mamífero marino de enorme tamaño.
«cállense» es una forma del verbo callarse en imperativo con ustedes.
«corrupción» es el uso del poder para obtener beneficios ilegales.
«cayeron» es una forma del verbo caer en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«regreses» es una forma del verbo regresar en subjuntivo que se usa con tú.
«regresemos» es una forma del verbo regresar en subjuntivo o imperativo con nosotros.
«uds» es la abreviatura de la palabra ustedes.
«moriría» es una forma del verbo morir en condicional con yo, él, ella o usted.
«extraterrestre» es un ser que viene de fuera de la Tierra.
«terremoto» es un movimiento fuerte de la tierra.
«salvé» es una forma del verbo salvar en pasado que se usa con yo.
«habré» es una forma del verbo haber en futuro que se usa con yo.
«aparcamiento» es un lugar para dejar estacionados los coches.
«frutas» es el plural de fruta, el fruto comestible de algunas plantas.
«resumen» es una exposición breve de lo más importante de algo.
«llevarás» es una forma del verbo llevar en futuro que se usa con tú.
«ricardo» es un nombre propio de hombre.
«chiflado» es un adjetivo coloquial que significa loco.
«planea» es una forma del verbo planear que se usa con él, ella o usted en presente.
«ahorros» es el plural de ahorro, el dinero que se guarda.
«omar» es un nombre propio de hombre de origen árabe.
«tuvieran» es una forma del verbo tener en pasado de subjuntivo con ellos o ustedes.
«explotó» es una forma del verbo explotar en pasado que se usa con él, ella o usted.
«flotando» es el gerundio del verbo flotar.
«andaba» es una forma del verbo andar en pasado imperfecto con yo, él, ella o usted.
«demente» es un adjetivo que significa loco o que ha perdido la razón.
«automóvil» es un vehículo con motor para transportar personas.
«acostumbrada» es el femenino de acostumbrado, que significa habituada a algo.
«bellas» es el femenino plural de bello, que significa hermosas.
«doler» es sentir dolor en una parte del cuerpo.
«contenedor» es un recipiente grande para guardar o transportar cosas.
«saldrás» es una forma del verbo salir en futuro que se usa con tú.
«ondas» es el plural de onda, una curva que se forma en el agua o en el pelo.
«barril» es un recipiente de madera o metal para líquidos.
«adopción» es la acción de adoptar, de tomar legalmente como hijo a alguien.
«instintos» es el plural de instinto, una conducta natural que no se aprende.
«patadas» es el plural de patada, un golpe dado con el pie.
«acostarte» es el verbo acostarse con el pronombre te.
«satisfacción» es el placer que se siente al conseguir algo.
«moscas» es el plural de mosca, un insecto volador común.
«sirvió» es una forma del verbo servir en pasado que se usa con él, ella o usted.
«huésped» es una persona alojada en casa ajena o en un hotel.
«existía» es una forma del verbo existir en pasado imperfecto con yo, él, ella o usted.
«asia» es el continente más grande del mundo.
«inmortal» es un adjetivo que significa que no puede morir.
«comeré» es una forma del verbo comer en futuro que se usa con yo.
«cambiaste» es una forma del verbo cambiar en pasado que se usa con tú.
«abro» es una forma del verbo abrir en presente que se usa con yo.
«varón» es una persona de sexo masculino.
«cooperación» es el trabajo conjunto de varias personas para un mismo fin.
«resiste» es una forma del verbo resistir que se usa con él, ella o usted, o en imperativo con tú.
«músicos» es el plural de músico, persona que toca o compone música.
«patear» es dar golpes con los pies.
«sácame» es una forma del verbo sacar en imperativo con tú y el pronombre me.
«cueste» es una forma del verbo costar en subjuntivo con yo, él, ella o usted.
«combatir» es luchar contra algo o alguien.
«accidentalmente» es un adverbio que significa por accidente.
«ponerla» es el verbo poner con el pronombre la.
«insoportable» es un adjetivo que significa que no se puede aguantar.
«contaba» es una forma del verbo contar en pasado imperfecto con yo, él, ella o usted.
«hoteles» es el plural de hotel, un edificio donde se alojan viajeros.
«guardo» es una forma del verbo guardar en presente que se usa con yo.
«iniciativa» es la capacidad de empezar algo por cuenta propia.
«denme» es una forma del verbo dar en imperativo con ustedes y el pronombre me.
«avergonzada» es el femenino de avergonzado, que significa que siente vergüenza.
«cambiarlo» es el verbo cambiar con el pronombre lo.
«comunistas» es el plural de comunista, partidario del comunismo.
«decidieron» es una forma del verbo decidir en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«mejorando» es el gerundio del verbo mejorar.
«regimiento» es una unidad militar mandada por un coronel.
«avísame» es una forma del verbo avisar en imperativo con tú y el pronombre me.
«orfanato» es un lugar donde viven y se cuidan niños sin padres.
«enseñando» es el gerundio del verbo enseñar.
«contratos» es el plural de contrato, un acuerdo escrito entre dos o más partes.
«beba» es una forma del verbo beber en subjuntivo o imperativo con usted.
«vistas» es el plural de vista, el paisaje que se ve desde un lugar.
«anual» es un adjetivo que significa que ocurre una vez al año.
«declarado» es el participio del verbo declarar.
«encubierto» es un adjetivo que significa oculto o disfrazado, como un agente secreto.
«aborto» es la interrupción del embarazo antes del nacimiento.
«paquetes» es el plural de paquete, un envoltorio con cosas dentro.
«sospechosa» es el femenino de sospechoso, persona de la que se cree que cometió un delito.
«dámela» es una forma del verbo dar en imperativo con tú y los pronombres me y la.
«diseñado» es el participio del verbo diseñar.
«solitaria» es el femenino de solitario, que significa sola o sin compañía.
«prepare» es una forma del verbo preparar en subjuntivo o imperativo con usted.
«salvarla» es el verbo salvar con el pronombre la.
«facil» es una forma escrita sin tilde de fácil, que significa que no cuesta esfuerzo.
«atraparon» es una forma del verbo atrapar en pasado que se usa con ellos o ustedes.
«venda» es una tira de tela para cubrir heridas.
«cacería» es una salida para cazar animales.
«penas» es el plural de pena, que significa tristeza o castigo.
«británica» es el femenino de británico, que significa del Reino Unido.
«selección» es la acción de elegir, o un equipo de los mejores jugadores de un país.
«honestidad» es la cualidad de quien es sincero y honrado.
«culto» es el homenaje religioso a Dios, o un adjetivo que significa instruido.
